welcome to category 5 technology TV
Miarahaba ny TV teknolojia 5
episode number 444 for tuesday the 22nd
Ny laharana 444 amin'ny alahady 22
of March 2016 so nice to see ya i'm your
ny Martsa 2016 dia mahafinaritra tokoa mahita ahy anao aho
host ravi ferguson please help me
mpampiantrano ravi ferguson azafady ampio aho
welcome Shelley de Silva tonight we are
Misaotra an'i Shelley de Silva anio alina
leaving retro gaming in the past and we
mamela gitara retro amin'ny lasa ary izahay
are going to fly to the future nice with
dia handeha hanidina amin'ny hoavy mahafinaritra miaraka
virtual reality goggles from mcdonalds
hetsika azo avy amin'ny mcdonalds
what gonna show you all about it also
inona no hampiseho anao ny momba izany koa
Nelson hudis is joining us tonight to
Nelson hudis dia miditra amintsika androany alina
talk about what is brand new from net
miresaka momba izay vaovao avy amin'ny harato
talk he'll be talking about da home
Lazao fa hiresaka any an-trano izy
phone service devices for unlimited long
fitaovana fanompoana amin'ny finday mandritra ny fotoana tsy voafetra
distance calling he's also going to be
Ny halaviran-dàlana antsoiny ihany koa dia ho izy koa
introducing a new app and even 4G
fampidirana fampiharana vaovao ary na 4G aza
cellular service so Nelson will tell us
serivisy ampiasain'ny Nelson mba hilaza aminay
all about that coming up nice and let's
Ny momba izany rehetra izany dia mahafinaritra ary aleo
throw over to Jeff and see what's coming
miantsoa any Jeff ary jereo izay ho avy
up in the news thanks so much guys
Misaotra betsaka be ireo vaovao
here's what's coming up in the category
Ity ny zava-misy ao amin'ny sokajy
5 tvnewser scans of King Tut's tomb have
Fandraketan-tsarimihetsika 5 avy amin'ny fasan'ny Mpanjaka Tut
revealed what could be hidden rooms or
nanambara izay mety ho efitrano miafina na
possibly the long-lost burial tomb of
mety angamba ilay fasana fasiana lava lava be
Queen Nefertiti a recall notice for my
Ny mpanjakavavin'i Nefertiti dia mahatsiahy ny momba ahy
key as reports come has come out that a
Ny fanalahidy araka ny tatitra dia nivoaka avy eo
lamp could shock you Google's inbox can
Afaka manafintohina anao ny solosainao Google
now reply to your emails for you by the
dia valio amin'ny mailaka ho anao amin'ny alalan'ny
way I taken over as many as 275 million
fomba nentiko mihoatra ny 275 tapitrisa
Android phones are at risk thanks to a
Ireo finday Android dia atahorana noho ny a
new code execution exploit and big-name
Ny famonoana sy famonoana code vaovao
sites have been hit by a rash of
Ireo tranonkala dia tratran'ny fifandonana
malicious pads sending crypto ransomware
kisendrasendra mampita rindrambaiko crypto
stick around the full details are coming
Mitodiha manodidina ny antsipiriany feno
up later in the show this is category 5
Hatramin'izao dia misy ny sokajy 5
technology TV
teknolojia TV
welcome back this is category 5
Araho indray ity sokajy ity 5
technology TV and I'm Ravi Ferguson hi
teknolojia TV ary izaho dia Ravi Ferguson hi
I'm Shelly hey Charlie hey it is time
Izaho dia Shelly hey Charlie hey fotoana izao
for viewers to to jump on board with
ho an'ny mpijery mba hirotsaka an- tsehatra
category 5 partner with us through our
Ny sokajy 5 mpiara-miasa amintsika amin'ny alalanay
patreon profile through paypal different
Ny profil patreon amin'ny paypal hafa
ways that you can actually support
fomba izay ahafahanao manohana marina tokoa
category 5 TV patreon.com / category 5
Sokajy 5 TV patreon.com / category 5
is a really cool way to be able to
dia fomba mahafinaritra tena tsara
support us because what you can say is
Tohano izahay satria ny zavatra azonao lazaina dia
ok I want to support category 5 TV for
ok Tiako ny hanohana ny sokajy TV 5
25 cents per episode which translates
25 cents isaky ny tantara izay mandika azy
into 25 cents per week so by doing that
ho 25 cents isan-kerinandro amin'ny fanaovana izany
there's power in numbers and all it
Misy ny heriny sy ny isany rehetra
would take is one thousand viewers
Haka an'arivony mpijery
viewers yeah so yourself included if you
Ireo mpijery dia ny tenanao raha toa ianao
think you can do 25 cents per episode
mihevitra fa afaka manao 25 ​​cents isaky ny fizarana
1000 viewers and we would be able to
1000 mpijery ary dia ho afaka ny
have all of our bills paid and anything
Manana ny fandoavam-bola rehetra ataontsika sy ny zavatra rehetra isika
that's left over from ad revenue and
izay tavela amin'ny fidiram-bola ary
things like that we would be able to
Ny zavatra toy izany dia ho azontsika
sink into making the shows better
milentika amin'ny fanaovana ny fampisehoana tsaratsara kokoa
improving the quality doing whatever it
Manatsara ny kalitaon'ny fanaovana izany
is that we need to be able to do in
dia ny hoe tokony ho afaka atao, raha
order to get to the kind of to keep
mba hahazoana ny karazana hitandrina
going with category 5 so our bills are
Mandeha amin'ny sokajy 5 ka ny faktiorantsika dia
our primary focus yeah making sure the
ny loha laharana Eny fanaovana antoka ny
rent is paid we've got a beautiful
Ny hofan-danja dia karama tsara
studio here in Barrie Ontario we've got
studio eto eto Barrie Ontario izahay
our internet service which is LTE
ny serivisy aterineto izay LTE
internet and it's been fairly reliable
Internet ary azo antoka fa azo antoka
we had a little bit of an outage a
Nanan-javatra kely fotsiny izahay
couple weeks ago well a full-out outage
Herinandro vitsy lasa izay dia tena lavalava tanteraka
but otherwise it's been really really
Fa raha tsy izany dia tena marina tokoa izany
good since we moved into studio deal
tsara hatramin'ny nidiranay tao amin'ny tranokalan'ny studio
good but our bills are high and we're
Tsara ihany anefa ny faktiorantsika ary isika dia
volunteers and we want to keep bringing
mpirotsaka an-tsitrapo ary te-hitazona hatrany
this thing to you so if you love what we
Izany zavatra izany ho anao raha toa ka tianareo izany
do if you want to support us if you feel
ataovy raha te- hanohana anay ianao raha mahatsapa
like hey I can do 25 cents per episode
Tahaka ny hey azoko atao 25 ​​cents isaky ny fizarana
please check out its patreon.com /
azafady jereo ny patreon.com /
category 5 is the actual link and that
Ny sokajy 5 dia ny tena rohy ary izany
will show you how you can support us in
Haneho anao ny fomba ahafahanao manohana anay
that way and learn a little bit more
Izany fomba izany ary hianarana kely fotsiny
about what it is that we're doing in
momba ny zavatra ataontsika
addition to category 5 technology TV and
Ankoatra ny sehatry ny teknolojia TV sy
see how you can support us if you
jereo ny fomba ahafahanao manohana anay raha ianao
support us for as little as 25 cents per
Manohana anay ho 25 cents per
episode 1 you're going to be entered
Ny fizarana 1 ianao dia hiditra
into a draw for a couple of teeny drones
ho toy ny filalaovana drôna roa
I can't do a race pack those are the
Tsy afaka manao hazakazaka fiara aho
little micro quadcopters and we're going
kisarisary madinika kely ary handeha isika
to be qualifying you for some additional
mba ho mendrika anao ho fanampiny
contests and some additional things like
fifaninanana ary zavatra fanampiny hafa
that and we're gonna be talking about
Izany ary isika dia hiresaka
some contests a little bit later on
fifaninanana vitsivitsy taty aoriana
tonight where you can win some cool
androany izay ahafahanao mandresy kely
stuff
zavatra
alright so yeah thank you to those also
Misaotra anao tompoko
yeah I think have already supported us
eny , mino aho fa efa nanohana anay
through patreon through paypal as well
amin'ny patreon amin'ny paypal ihany koa
we appreciate your support to help keep
Mankasitraka ny fanohananareo izahay mba hanampy
this thing going yeah we're almost at
Ity zavatra ity dia mandeha eny faingana
season 10 Wow October we flip the switch
vanim-potoana 10 Wow Oktôbra isika no mandingana ny fiovana
to season 10 if you can believe it's
ho amin'ny faha-10 taonany raha afaka mino ianao
flipping the switch just like that yeah
Ny fanitsiana ny fanovana tahaka izao
10 years help us get there folks 10 year
10 taona dia manampy antsika hahita olona 10 taona
well nine not attend a lot almost yeah
Tsara ny sivy dia tsy manatrika be loatra
that would be nine years yeah because
Izany dia sivy taona eny satria
our 10th season starts the 10th year
Ny vanim-potoana faha-10 no manomboka ny faha-folo taona
mm-hmm there we go yeah nice category 5
mm-hmm any dia misy sokajy tsara 5
is a member of the tech podcast network
dia mpikambana ao amin'ny tambajotra teknolojia podcast
if it's Tekkit is here cat5 TV / tpn and
raha Tekkit eto dia ny TV5 TV / tpn ary
we're also part of the international
Anisan'ny iraisam-pirenena koa izahay
association of the internet broadcasters
fiaraha- mientan'ny fampielezam-peo aterineto
cat5 TV / IA ib well then nailed it
Cat5 TV / IA ib dia nofantsihina tsara
nailed it this week a company called
no nofantsihany tamin'ny orinasa iray antsoina hoe orinasa
Hanson robotics down at South by
Hanson robotics midina any Atsimo
Southwest demonstrated Sofia and modern
Ny Southwest no nampiseho an'i Sofia sy ny maoderina
robot she looks just like us just like
robot mitovy endrika amintsika izy
us other than all the positronic stuff
antsika afa-tsy ny zavatra hafa rehetra
coming out of the back of her brain
mivoaka avy any aoriana ao amin'ny atidohany
there's a USB port in the back of her
Misy port USB any ambadik'io
skull oh that's not how cool is it
skull oh fa tsy toy ny hafanana izany
normal but it's awesome I want one how
mahazatra fa mahagaga fa mila iray ny fomba
can I get a USB port in the back of my
Afaka mahazo USB port aho any aoriana
skull so she has facial expressions he
skull izy noho izany dia manana fitenenana izy
done facial expressions and I think back
manao ny endriky ny tarehy ary mieritreritra aho
to when we were kids and well when I was
raha fony mbola ankizy sy tsara aho fony aho
a kid it was even more rudimentary than
Ny ankizy iray dia mbola nihetsi-po kokoa noho ny
when you were a kid because they had
raha mbola zaza ianao satria izy ireo
already probably had some pretty cool
Mety efa nisy ny sasany mahafinaritra
stuff by the time you were a kid yeah
zavatra amin'ny fotoana maha-zanakao anao
but we had like our vision of robots
Fa izahay kosa dia tahaka ny fahitantsika ny robots
were metal machines hmm remember kit
dia metaly metaly hmm tsatsiaro ny kitapo
does anyone not kit no uh what was his
na iza na iza tsy maninona ary inona no azy
name oh I can't think of it oh I can I
anarana oh hoe tsy afaka mieritreritra an'io oh aho azoko
here well I know like there was the
eto dia fantatro fa nisy ny
progression of what we envisioned of
fampandrosoana ny zavatra nodinihinay
robotics there was the one that he
Ny robotics dia ilay izy
looked kind of like he had wheels like a
nijery tsara tahaka ny manana kodiarana toy ny
track remember him and a totally metal
Mahatsiaro azy ary metaly tanteraka
frame and somebody's gonna say it in the
Rahoviana ary hisy olona hilaza izany ao amin'ny
chat room
chat room
somebody's gonna send me an email and
Misy olona mandefa mailaka amiko ary
say come on you don't remember it was a
Lazao fa tsy tonga saina ianao fa nisy izany
movie when I was a little kid and that
filma fony aho zazakely ary izany
was our view of what robots could look
Ny fahitantsika ny mety ho endriky ny robots
like then of course Star Trek next
tahaka ny Star Trek manaraka
generation yeah and Commander data was
Generation yeah sy Commande data dia
basically all human and that threw
Ny olon-drehetra ary izany no nanipy
everything on its ears because hey the
ny zava-drehetra eo an-tsofiny satria hey ny
future they could actually look like an
Ny ho avy dia mety ho toy ny tena izy
act like to some degree human yeah here
mihetsika toy ny an'ny olona eny ho eny
we are it's 2016 and we're actually kind
isika no 2016 ary tena tsara fanahy isika
of getting to the point where AI is
mba hahatongavana amin'ny toerana misy ny AI
fairly good voice like speech robotic
tsara feo tsara toy ny miteny robotic
speech is incredibly impressive
Tena mahatalanjona ny teny
sometimes even even difficult to tell
indraindray aza saro- kenatra mihitsy aza
that it's a robot especially I find some
fa robot io, indrindra fa hitako
of the the the speech the robotic speech
amin'ny lahatenin'ny kabarin'i robot
where they have accents I'll expect
toerana izay ananan'izy ireo aksana izay andrasako
especially convincing they're a little
Matetika izy ireo no resy lahatra hoe kely izy ireo
more seamless yeah a little bit maybe
Mihamahazo vetivety kely fotsiny angamba
they can hide hide it a little bit in
Afaka miafina miafina kely izy ireo
the in the way that they speak but it's
Ny fomba amam-pitenenany fa izy io
it's incredibly impressive and machine
Tena mahavariana sy milina izy io
learning as we know is really picking up
Ny fianarana araka izay fantatsika dia ny fiandrasana marina tokoa
where computers are so advanced that
toerana izay tena avoakan'ny solosaina
they're able to actually learn from
Afaka miana-javatra avy amin'izany izy ireo
interaction with humans so so handsome
fifandraisana amin'ny olona tsara tarehy
robotics introduced Sophia and she looks
Ny robotics dia nampahafantatra an'i Sophia ary izy no mijery
incredibly realistic now I'm sure if
Tena mahavariana aho ankehitriny azoko antoka
they stuck a wig on her and put her in a
Natsofoka ratra taminy izy ary napetrany tao anaty
coffee shop you might not even notice
kafe izay mety tsy ho hitanao akory
that you're looking at a robot there's
fa mitady robot any ianao
that USB port looks like maybe Raspberry
Io port USB io dia mety ho Raspberry
Pi I don't know but how cool is that and
Pi tsy fantatro fa ny hafanana dia izany
also very creepy she has cameras in her
Tena mahatsiravina tokoa koa izy manana fakantsary ao aminy
eyes so she actually makes eye contact
maso izy ka tena mifandray amin'ny maso
with the person that she's speaking with
miaraka amin'ny olona izay miresaka aminy
and God is able to kind of carry a
ary Andriamanitra dia mahay mitondra azy
conversation and and these days I mean
fifanakalozan-kevitra ary amin'izao andro iainako izao
the technology is so advanced that she
Ny teknolojia dia efa nandroso be izany
can actually carry a relatively good
dia afaka mitondra tena tsara
conversation I mean it's not like
Resadresaka heveriko fa tsy mitovy
remember well I remember dr. Speights oh
Tadidiko tsara fa tsaroako ny dr. Miresaka oh
and dr. spades Oh was very unintelligent
ary dr. lalan-doha Oh tena tsy hendry
whereas Sophia is actually because she
Na izany aza, i Sophia dia satria izy
has machine learning and able to to
Manana fianarana milina ary afaka manamboatra
learn and converse it is kind of creepy
Ny fianarana sy ny fifampiresahana dia karazana horohoro
realistic
zava-misy
you can blink too yeah that's a human
Azonao atao ny mibanjina hoe iza izany olona izany
thing that's one of the things that
zavatra izay iray amin'ireo zavatra ireo
handsome robotics really wants to
Tena maniry ny robotics tsara
accomplish is to make their robots seem
Ny tanjona dia ny hahatonga ny robots ho toa
very human-like and part of that is you
Tena mitovy amin'ny olona ary ampahany amin'izany ianao
know what is the purpose behind these
Fantaro hoe inona no antony ambadik'izany
robots they'd be used for medical care
robots izay nampiasaina mba hikarakarana fitsaboana
and to to help people that maybe have
ary hanampy ireo olona izay mety manana
social interaction difficulties and
ny olana ara-tsosialy sy ny fifandraisana
there's there's kind of two sides to it
Misy karazana lafiny roa amin'io
a like yeah in in the wrong hands these
tahaka ny eny amin'ny tanana diso
kinds of technologies could really be
Ny karazana teknolojia dia mety tokoa
misused yeah I almost think they will
Misused yeah, saiky mieritreritra izy ireo
need to make her human life to be to
Mila manamboatra ny fiainany olombelona izy
make other people feel comfortable good
ho olon-kafa hahazo aina tsara
you know even though people know she's a
Fantatrao na dia fantatry ny olona fa izy aza
robot why would you need to blink why
robot Nahoana ianao no mila manadino ny antony
would she need to breather you know like
Te- hampangotraka anao ve izy
show the expression of breath or yeah so
ampisehoy ny fanehoana fofon'aina na toy izany
you know what are your thoughts is it
fantatrao ny hevitrao
creepy or is it cool but it well i think
Miala tsiny na mahafinaritra fa saingy eritreretiko tsara
it's it's a tough call i mean there
Izany dia antso henjana no tiako any
there's i see that it could be used in
dia hitako fa azo ampiasaina ao
place of human interaction hmm and
toerana misy fifandraisana amin'ny olombelona hmm ary
that's where i'm not sure if i'm ok with
Izany no mahatonga ahy tsy azoko antoka hoe ok ok
it because if you know people are
Izany dia satria raha fantatrao ny olona
already to their to glued to their cell
Efa nafindra tao amin'ny efitra nipetrahany izy ireo
phones yeah and so the kids are playing
telefaona eny ary noho izany dia milalao ny ankizy
on the park and i'm using a cell phone
Ao amin'ny valan-javaboary ary mampiasa finday aho
what if i have a robo name that i can
Ahoana raha manana anarana robo azoko atao aho
just let take my kids to the park and
Alefaso fotsiny ny zanako hankany amin'ny kianja ary
then it becomes even worse yeah it is so
dia vao mainka miharatsy aza izany
you know when are we gonna reach that
Fantatrao hoe rahoviana isika no hanatratra izany
point so that i know that's an
teboka mba hahafantarako fa izany
interesting conversation all in itself
fifampiresahana mahaliana
speaking of conversation should we here
Miresaka momba ny resadresaka isika eto
Sophia yeah speak here we are folks in
Sophia dia miteny eto izahay fa olom-bolo izahay
the future I hope to do things such as
ny ho avy manantena ny hanao zavatra toy ny
go to school study make art start a
Mandehana any amin'ny fianarana any an-tsekoly hanomboka fanombohana
business even have my own home and
Ny raharaham-barotra dia manana ny tranoko sy
family but I'm not considered a legal
Fianakaviana fa izaho tsy heverina ho ara-dalàna
person and cannot yet do these things
olona ary mbola tsy afaka manao ireo zavatra ireo
you want to destroy humans please say no
te-hanimba ny olombelona azafady
okay I will destroy humans no I dig it
Eny, izaho dia handringana ny olona tsy handavaka azy
back don't destroy humans like yeah he
Aza mamono olona toy ny hoe izy
going to destroy humans they sort of
handeha handrava olona ireo karazana
made out yeah a little creature girl at
dia namorona zazavavy kely aty
the end her eyebrows are like I'm sure
Ny endriny ny volomaso dia toy ny azoko antoka
that was effect video courtesy of CNBC
izay vokatra navoakan'ny CNBC
thank you for that what are your
misaotra noho izany ianao
thoughts on robots like Sophia check
hevitra momba robots toy ny fijerena an'i Sophia
you've got to check out their website
Tsy maintsy mijery ny tranonkala ianao
though it is really cool Hanson robotics
na dia robotics tsara loatra aza i Hanson
com they've got an Einstein look-alike
Miarahaba ny rehetra
robot and just think about the
robot ary mieritreritra fotsiny ny
intelligence of these things and we've
Ny faharanitan-tsainay amin'ireo zavatra ireo ary izahay
got Amazon echo and Cirie and all these
dia nahazo echo sy Cirie ary ireo rehetra ireo
technologies that are already
teknolojia efa misy
intertwining cloud yeah information with
fifandraisana amin'ny rahona eny amin'ny fifandraisana
text to speech and speech recognition so
lahatsoratra amin'ny teny sy ny fankasitrahana amin'ny fiteny izany
they could really do some really cool
Afaka manao tena tena mahafinaritra tokoa ry zareo
stuff their website says we aim to bring
Maniry ny tranonkala milaza izahay fa mikasa ny hitondra
to market the most compelling and
mba hampiroboroboana ny faniriana sy ny faniriana
engaging human-like robots with greater
manangona robots ho an'ny olombelona toy ny robots
than human wisdom it says they're
noho ny fahendren'olombelona no lazainy fa izy ireo
capable of developing a deep trusted
afaka mampiroborobo fatratra lalina
relationship with people our mission is
fifandraisana amin'ny olona ny iraka ataontsika
to create a better future for Humanity
mba hamoronana ny ho avy ho an'ny olombelona
by infusing artificial intelligence with
amin'ny alàlan'ny fampidirana ny fahaiza-manavaka amin'ny artificialial
kindness and compassion achieved through
hatsaram-panahy sy fangorahana
millions of dialogues between our robots
fifanakalozan-kevitra an-tapitrisany eo amin'ny robots
and the people whose lives they touch
ary ny olona izay mihetsi-jaza
hmm so you might want to work on that
Hmm ka mety te-hiasa amin'izany ianao
algorithm that makes her say that she's
Algorithm izay milaza azy fa izy
going to destroy humans perhaps be a
handrava ny olona angamba angamba
joke amps yeah unless the robot is
joke amps yeah raha tsy misy ny robot
trying to make a joke yes I will destroy
Miezaka ny hanao vazivazy aho ary horinganiko
humans but they haven't programmed in
Olona fa tsy nanomana programa
laughter yet yes it's very awkward it
Ny fihomehezana nefa eny fa tsy dia mampatahotra loatra izany
was really awkward it's like when I make
Tena nahatsiravina toy ny rehefa manao izany aho
a joke to the wrong crowd that's just
vazivazy ho an'ireo vahoaka ratsy izay marina
really Oh step back out yeah just a
Tena miala sasatra kely fotsiny
through you know while you're ahead the
Amin'ny alalanao no fantatrao raha mbola eo alohanao ianao
happy meal is one of the world's most
Ny sakafo matsiro dia iray amin'ny ankamaroan'izao tontolo izao
iconic boxes what is this and this is a
boaty malaza izay izany ary io no
happy that dinner I mean it we're it's
Faly aho fa ny sakafo hariva dia midika fa isika no izy
seven-fifteen so it's time for dinner so
fito amby dimam-polo ary toy izany koa ny fotoana hisakafo hariva
this is this comes to us from mcdonalds
Ity no tonga aty amintsika amin'ny mcdonalds
sweden and mcdonalds sweden is
ny sweden ary ny mcdonalds nianatsimo
transforming their happy meal boxes into
manova ny boaty sakafo mahasambatra
virtual reality goggles eat how cool is
Ny zava-misy virtoaly virtoaly dia mihinana ny hafanana
that they basically well they're
fa tena tsara tokoa izy ireo
celebrating their 30th anniversary of
mankalaza ny faha - 30 taonany
having the Happy Meal in Sweden
miaraka amin'ny Happy Meal any Soeda
and this is what they've done so we
ary izao no nataon'izy ireo
actually have one of only 3,500 of the
manana tokana amin'ny 3,500 monja amin'ny
original this is the first printing in
Ny voalohany dia ny fanontana voalohany amin'ny
the world so these are brand-new you can
izao tontolo izao ka izany dia vaovao tena azonao
find out more at happy goggles dot s ii
Fantaro bebe kokoa amin'ny filalaovan-tsambatra sot s ii
if you're in sweden maybe you've already
Raha any amin'ny fireneny ianao dia angamba efa efa
seen them i know some of the stores
Hitan'izy ireo fa fantatro ny sasany amin'ireo fivarotana
there on the fifteenth and had some to
teo amin'ny fahadimy ambin'ny folo ary nisy ny sasany
hand out o meat they also have launched
alao ny hena efa natombony
their 360-degree vr skiing app which is
Ny fampihetseham-pifaneranana 360 degre ry ry zareo izay
really really cool teaches kids to avoid
Tena mahafinaritra tokoa ny mampianatra ny ankizy hisoroka
obstacles and things through virtual
hetsika sy zavatra amin'ny alàlan'ny virtoaly
reality and it's in fact endorsed by the
ny zava-misy ary raha ny marina dia ekena amin'ny
swedish national ski team what it does
ny ekipa mpilalao baolina kitra any Skype izay manao izany
their goal with this and it looks just
Ny tanjon'izy ireo amin'izany dia ny mijery fotsiny
like a happy meal right their goal with
Tahaka ny sakafo matsiro ny tanjon'izy ireo
this is to make virtual reality
Izany no mahatonga ny zava-misy virtoaly
accessible to to everyone so it doesn't
Azo alaina ho an'ny olon-drehetra fa tsy izany
matter you know if you've got a cell
Ny zavatra fantatrao raha manana sela ianao
phone that has the ability to you know
telefaona izay manana fahafahana hahafantatra anao
like a modern smartphone the ability to
toy ny finday avo lenta ankehitriny ny fahaizana
run virtual reality then it's accessible
Mihazakazaka ny zava-misy virtoaly ary azo atomboka izany
to any any person there's no cost
ho an'izay olona tsy misy vidiny
involved it's super cheap so this is
Miankina be dia be ny vidiny ka izany no izy
kind of the way of the future and
karazana fomba amin'ny ho avy ary
they're saying hey let's include it in a
Miteny izy ireo fa hiditra ao amin'ny
happy meal how great is that we used to
Ny sakafo matsiro dia ny halehiben'ny alahelontsika
get there like the little Donald Duck
tongava tahaka an'i Donald Duck kely
yeah kids these days are getting virtual
Eny, ireo ankizy amin'izao fotoana izao dia mahazo virtoaly
reality headsets with their happy meal
ketsa tena izy miaraka amin'ny sakafo falifaly
the thing is like a hundred percent
Ny zavatra dia tahaka ny zato isan-jato
recyclable I love that and so you know
Recyclable Tiako izany ary noho izany dia fantatrao
the box is cardboard the and the only
Ny boaty dia ny karatra sy ny hany
thing that that it comes with is this a
zavatra izay tonga miaraka aminy ity
lens check that out that is pretty neat
Manamarina izany fa tsara tarehy izany
its a mix makes a great halloween
Ny mozika iray dia manao halloween lehibe
costume right so let's that should we do
Costume hany ka aoka isika no tokony hanao izany
this we can make it yeah let's actually
Izany no ahafahantsika mamela azy hizara marina izany
make it I've got a cell phone here this
Ataovy ao amin'ny findainao io finday io
is just a samsung entry-level phone
dia antsoina hoe samsung ihany
mm-hmm but i do have some 3d stuff on
mm-hmm saingy manana zavatra 3D aho
there and the box itself is actually
Eto ary ny boaty mihitsy
perforated you can see here and i'm not
perforated dia afaka mahita ianao ary tsy izaho
sure if you can see that at home but at
Azo antoka raha hitanao izany any an-trano fa at
the right angle yeah you can see the
Eny fiolahana ny tsara ianao dia afaka mahita ny
perforations there so there's the the
ny perforations eo no misy ny
man
olona
ask and at the sides so you just
manontany sy amin'ny lafiny mba fotsiny
basically once you're done eating your
Amin'ny ankapobeny dia efa mihinana ny anao ianao
meal you punch it out and and there you
Misaotra anao mamoaka izany ary eo ianao
go and there are instructions on the
Mandehana ary misy torolalana momba ny
back on how to do this but I have I have
Miverena amin'ny fomba hanaovana an'izany fa izaho kosa manana
a second one here so I like technically
Iray faharoa eto dia tiako ara-teknika
I've got two two of only 3,500 in the
Manana 3,500 eo ho eo aho ao amin'ny
wood so I like that ok so there's what
ny hazo dia tiako izany ok ka misy inona
it looks like when it's punched out and
Tahaka ny rehefa nopotehina ary
shared happy face so Chad it'll look
Mizara tarehim-boninahitra nahafaly an'i Chad izany
happy in just a second ok so we've got
faly amin'ny ok ok ok izay efa nahazo
the lens thing I thought this was cool
Ny zava-drehetra noheveriko fa mahafinaritra izany
because my first read about the happy
satria namakiako voalohany ny fahasambarana
goggles uh-huh which is making
goggles uh-huh izay manao
international news at this point because
vaovao iraisam-pirenena amin'izao fotoana izao satria
that's very innovative and clever and
Izany dia tena vaovao sy hendry ary
its really google cardboard but done
ny karazan-tsariny tena izy nefa vita
right and and and cheap right as i said
Marina sy marina ary araka ny nolazaiko
it's recyclable so the lenses are
Izany no azo ampiasaina ho azy ireo
actually a recyclable plastic and you
tena plastika recyclable ary ianao
can see at home that they're there are
Afaka mahita any an-trano hoe misy izy ireo
actual lenses there it's not just a
Ny lantihy marina dia tsy hoe fotsiny
piece of plastic they they actually
plastika izay tena izy marina
magnify and fix the the angles and stuff
manandratra ary manamboatra ny zorony sy ny zavatra
then there's an interesting touch here
dia misy zavatra mahaliana eto
you see this metal strip of tape because
Hitanareo ity metaly kasety ity satria
it's conductive it actually allows us to
Ny fitantanana azy io dia afaka mamela antsika
control the screen so if I touch the
Mifehy ny efijery raha toa aho
metal tape it will actually pause and
Hetsiky ny metaly no hijanonany ary
start video and stuff so if I'm watching
manomboka horonan-tsary sy zavatra toy izany raha mijery aho
a 3d video I can do that without having
lahatsary 3d izay azoko atao izany nefa tsy manana
to take the phone out so let's assemble
mba haka ny finday ka avelao hiangona
it so everything's just perforations so
Izany dia ny làlan-tokana rehetra ihany
I just kind of push that out put that in
Fotsiny aho karazana hanosika fa avy dia ataovy ho amin'ny
here there we go ok cool well that was
eto dia mandeha tsara izahay
easy right there we go now the box
Mora amin'ny toerana izao isika izao
itself
mihitsy
let's move that aside have you ever done
Andao hiditra an-tsehatra izay efa nataonao
have you ever tried any of the VR stuff
Efa nanandrana ny iray amin'ny VR ve ianao
that's available no other it be google
Tsy misy hafa fa google izany
cardboard or oculus rift or anything
karatra na oculus rift na zavatra
like that so I'm just assembling this
Tahaka izany no anaovako an'ity
just like any cardboard box and you can
tahaka ny boaty bara rehetra ary afaka
see that I've already done it once just
Jereo fa efa nanao izany aho indray mandeha
to try it out how much showing the kids
mba hanandrana ny hamaroan'ny ankizy
yet they're gonna love this yeah but
Mbola tia an'io ihany anefa izy ireo saingy
what a neat way to reuse the box from
Ahoana ny fomba tsotra hanavaozana ny boaty
your happy meal and then if it gets
ny sakafo matsiro ary raha mahazo izany
damaged or whatever if it's all
simba na na inona na inona raha toa izy rehetra
recyclable so you could pretty well redo
Recyclable mba hahafahanao mamerina tsara tsara
it go how easy is that okay cell phone
Mandeha mora tokoa izany finday izany
let's turn it on and bring up a virtual
Andao haverintsika izany ary atsangano virtoaly iray
reality bike game there we go okay okay
Ny lalao bisikileta tena izy dia mandeha tsara
so now i'm going to put the phone right
Koa ankehitriny dia handeha aho hametraka ny finday marina
here put that down in there and simply
eto dia asio izany any sy tsotra
there we go so phones in there it's
Eto izahay dia mandeha an-telefaona toy izany any
vibrate and going crazy halt cool you
miposaka sy mitsahatra ny fanalana anao
ready okay find the right way I'm
vonona tsara aho hahita ny lalana marina
holding this wrong there we go so mom
mitazona ity ratsy ity isika dia lasa mamanay
and dad you're gonna have to help little
ary ny dadanao dia tsy maintsy manampy kely
Jimmy and Billy and Sally put this in so
Jimmy sy Billy ary Sally no nanao izany
you don't want them to drop your phone
Tsy tianao ny handao ny findainao
on you there we go almost there google
Ao aminao no misy antsika any Google
cardboard is a design that was a that's
Ny fonosana dia endrika iray izay misy izany
available for free and you can actually
Azo alaina maimaim-poana ary afaka manao izany ianao
build your own but they when you do that
Manangana ny anao manokana nefa rehefa manao izany ianao
you don't get the lenses and stuff like
Tsy azonao ny solomaso sy ny zavatra toy izany
that so it's not quite as good of
Izany dia tsy dia tsara loatra
quality there we go okay so it's in haha
Ny kalitao any dia mandeha tsara izahay ka ao haha
looks like an apple pie it looks like an
Toa sahala amin'ny pèla iray tahaka ny a
apple pie from McDonald's but it is now
poma avy amin'ny McDonald, saingy ankehitriny
a virtual reality headset with full 3d
kisary tena izy miaraka amin'ny 3d tanteraka
okay so I got a hard game over ok here
Eny ary ka dia nahazo ny lalao mafy ny OK eto
we go ready okay put your google
Miomana tsara izahay hametraka ny google anao
cardboard on if steer by tilting your
karatra raha toa ka manilika anao
head oh that's so cool ok you ready neat
Enga anie ka ny lohan'ny tena mangatsiatsiaka maninona no vonona milamina
i'll give this a try sure there you go
Hanome toky aho fa hiezaka mafy ianao any
don't crash don't crash oh dear i
Aza miditra amin'ny lozam- pifamoivoizana
crashed crashed already you are heading
Efa nianjera nianjera ianao loha
me into a blue car ok go
izaho tonga any anaty fiara manga go ok
Oh
Oh
are you winning no man it's actually
Moa ve ianao tsy mahazo olona raha ny marina
really cool it's 3d I don't even know
Tena mahafinaritra tokoa izany 3D tsy fantatro akory
where I was doesn't it look like I I'm
Izay tsy hitako dia tahaka ahy
looking at a screen that's probably you
mijery ny efijery iray izay angamba ianao
know like this big in front of me and is
Fantaro tsara toy izao ity eo anoloako ity
popping out and 3d and really gives the
popping out and 3d ary tena manome ny
the depth perception so that is pretty
ny fahatsapana lalina dia tsara izany
cool if you happen to be lucky enough to
Mialà sasatra raha mety ho vintana ianao
get your hands on one of those let us
alao ny tananao amin'ny iray amin'ireo izay mamela anay
know what you think that's the happy
Fantaro izay eritreretinao fa izany no sambatra
goggles from mcdonalds and no word yet
ny brokety avy amin'ny mcdonalds ary mbola tsy misy teny
if we're going to start seeing these in
raha hanomboka hanomboka hahita azy ireo isika
canada in the US now I'm so cool right
kanada any Etazonia aho izao fa tena mahafinaritra
now it's just it's a promotion that's
Amin'izao fotoana izao fotsiny dia fampiroboroboana izany
going on in Sweden and I I think that
Ny fandehanana any Soeda sy II dia mihevitra izany
you know because the world has really
Fantatrao satria tena misy tokoa izao tontolo izao
taken notice of it I think we're gonna
Nahatsikaritra izany aho fa heveriko fa ho lasa isika
see it that's that's my prediction so
hahita izany izany faminaniana izany aho ka
it's cool i mean that's that's probably
Mahatsikaiky fa midika izany fa mety izany
the best experience all your needs is a
Ny traikefa tsara indrindra izay ilainao rehetra dia
gyro a this phone actually doesn't have
Tsy misy io telefaona io
a gyro it's just left right this is just
ny gyro dia niala tsara fotsiny izany fotsiny
so this is just left and right now if
Izany no sisa tavela ary raha izao
you do have a phone that has a gyroscope
Manana telefaona manana kisarisary ianao
then then you can get into 360 degree
dia afaka mahazo 360 degre
video 360-degree games so then you don't
Lalao 360-degre ny lalao dia tsy izany ianao
just have the this actually you can also
Afaka manana an'io ihany koa ianao
go up and you can look over here and
miakatra ary afaka mijery eto sy ianao
you're actually looking around in the
Tena mijery ny manodidina ianao
game okay so that is dependent on the
lalao an- tsakany ka miankina amin'ny
game itself whatever it is that you're
lalao mihitsy na inona na inona ianao
playing right because this phone doesn't
milalao tsara satria tsy mandeha ity telefaona ity
have a gyroscope my half I can only do
Manana kisoa kely izay azoko atao
like a fit action but if yours has more
toy ny hetsika azo atao fa raha misy anao bebe kokoa
than this does it work yeah all right so
Mihoatra noho izany dia mahomby tokoa izany
check that out it is happy goggles dot s
Jereo tsara fa mahafinaritra ny bolongana dot s
ii to find out more about what it is
ii mba hahalalana bebe kokoa ny momba izany
that they're doing and I think that's
fa manao izany izy ireo ary mieritreritra aho fa izany
super cool innovative way to
fomba mahafinaritra mahavariana amin'ny
revolutionize the happy meal oh yeah
Mamelombelona ny sakafo matsiro oh yeah
unfortunately it didn't come with a
Indrisy anefa fa tsy tonga izy
burger Megan do what gives I guess it
Ny burger Megan dia manao izay eritreretiko
probably would have been really gross by
Azo inoana fa ho tena goavana tokoa izany
the time you got here we're in Canada it
Ny fotoana nahatongavanao eto dia any Kanada izany
would be green yeah I went through
Ho maitso ve aho?
Canada Post so it probably wouldn't have
Kanada Post ka mety tsy hanana izany
been a good idea check that out ok
Hevitra tsara momba ny mijery ok
Google cardboard i started to mention is
Ny karatry ny karatra Google dia nanomboka niresaka aho
pretty cool we've got links for you i'm
Tena mahafinaritra dia manana rohy ho anao aho
going to set those up if you're watching
Hanao izany ireo raha mijery
live they're not quite ready yet but cat
Miaina izy ireo fa tsy mbola vonona tsara fa saka
five dot TV / cardboard head on over
five dot TV / cardboard on over
there and we're going to have
Eto isika ary isika dia hanana
information for you and a couple devices
fampahalalana ho anao sy fitaovana mpivady
that you can get and all you do is you
Ny fahafahanao mahazo sy ny zavatra rehetra ataonao dia ianao
slide in your earphone and and you're
Mihazakazaha eo amin'ny sofinao ary dia ianao
good to go now if you if you happen to
tsara ny mandeha amin'izao raha toa ka misy ianao
be lucky enough to be able to get one of
Manàna vintana ampy hahafahanao mahazo iray
these happy meals and it's free I mean
Izany sakafo falifaly izany ary malalaka dia midika izany
it comes with your burger in your fries
Tonga miaraka amin'ny burger ao amin'ny alam-barotrao
yeah so how cool is that sweden alright
eny fa tena mahafinaritra tokoa izany swede izany
so we have just a couple of quick
Noho izany dia vitsy monja no vitantsika
minutes here before we get into the news
minitra eto alohan'ny hahatongavantsika ao amin'ny vaovao
I know Jeff is standing by let's take a
Fantatro fa mijoro i Jeff i ndao noraisina
look at the chat room hey my lovelies I
Jereo ny chat room hey ny fitiavako ahy
want to say hi to leach and x1 has been
te -hiteny hi hiakatra ary x1
watching the show for some time off and
Mijery ny fampisehoana mandritra ny fotoana fohy ary
on but recently switched to linux from
saingy vao haingana no niova linux
microsoft windows and says hey you know
microsoft windows ary miteny hoe hey fantatrao
what I love the community here i love
Ny tiako ny fiarahamonina eto dia tiako
how much fun you guys have I want to be
tena mahafinaritra ianareo ry zalahy no te-ho
here every week and so we welcome you
eto isan-kerinandro ary noho izany dia miarahaba anareo izahay
thanks for joining us in the chat room
Misaotra noho ny fidirana ao amin'ny chat room
live tonight and it's really great to
miaina anio alina ary tena lehibe tokoa izany
see you thanks to everyone who's joining
Jereo ny misaotra ny olona rehetra
us tonight anybody else that's that's
isika anio alina dia misy olon- kafa izay izany
either new or maybe been watching off
na vaovao na angamba nijery azy
and on and never said hello we want to
ary dia tsy nanao veloma velively
say hello to you I do see some wonderful
Mankasitraka anao aho mahita fa mahafinaritra
familiar faces faces well names you know
Ny tarehimarika mahazatra dia miatrika tsara ireo anarana fantatrao
what I mean we see faces I see Billy and
Ny tiako holazaina dia mahita ny endrik'iza i Billy sy i
Bobby and seized under whiskey yeah good
Bobby ary nisambotra teo ambanin'ny whisky dia tsara
guy 98 okay oh I just want to play this
98 manahirana aho raha te-hilalao fotsiny aho
you can watch video on to between you
Afaka mijery lahatsary eo anelanelanao ianao
imagine and get 3d just reduce yeah duct
Alaivo sary an-tsaina ary alao sary kely fotsiny ny 3d
tape it to your face that's the Canadian
Ataovy eo amin'ny tavanao izany ilay Kanadiana
way hey to songbird and Rev djing
ny fomba fihirana hira ary Rev djing
whiskey zero I've got a couple of guests
Whisky zero nahazo vahiny vitsivitsy aho
there as well who haven't given us their
na koa izay tsy nanome anay ny azy ireo
name but nice to see you cuz I know
anarana fa tsara mba hahita anao aho dia fantatro
you're there and Dennis Kelly nice to
Ao ianao ary Dennis Kelly mahafinaritra
see you we do so much with category five
Jereo ny ataonareo amin'ny sokajy dimy
and we with mine test TV and I remember
Ary izahay miaraka amin'ny fahitako TV ary tsaroako
a couple weeks ago we talked about mine
Herinandro vitsivitsy lasa izay dia niresaka momba ny ahy aho
test the game and and you know what
Tsindrio ny lalao ary fantaro izay
we're doing with that game and the show
Miaraka amin'io lalao io sy ny fampisehoana izahay
the pixel shadow and you know viewers
ny aloky ny pixel ary fantatrao ireo mpijery
have even come together to support that
dia niara-nivory mba hanohana izany
and said you know we love the pixel
ary nilaza fa fantatrao fa tianay ny pixel
shadowy love mind test let's let's
Mahatsiaro ny fitiavan-tadin-tadìny isika
really make this thing happen and so
Tena manao izao zavatra izao hitranga izany
we're
izahay
we're now running we're about to launch
mihazakazaka isika izao izahay momba ny fanombohana
our third game server at nine Tests TV
ny mpilalao baolina fahatelo amin'ny TV sasantsasany sivy
and it is extreme pvp survival so you
ary izany dia fivelaran'ny pvp extreme ho anao
want to check that out mine test dot TV
Te-hanamarina izany aho amin'ny fijeriko tele
that new server launches in about a
fa ny mpizara vaovao dia manomboka amin'ny manodidina
week's time if if all goes well we don't
ny vanim-potoan'ny herinandro raha toa ka tsy mandeha tsara ny zava-drehetra
have a specific date we're just when
Manana daty voafaritra izahay isaky ny vanim-potoana
we're ready when everything is ready and
Vonona isika rehefa vonona ny zava-drehetra ary
stable and we're doing some custom mods
Miorim-paka ary manao mods fanao manokana izahay
and stuff Batman is helping me with that
Ary ny fanampian'i Batman dia manampy ahy amin'izany
so I appreciate that back I love the
Noho izany dia ankasitrahako ny fitiavako azy
internet it's great yeah whole world
Internet dia lehibe izao tontolo izao
comes together in your living room I
Miara-mivory ao amin'ny efitrano fandraisam-bahiny aho
know Batman is helping me code mods for
Fantatr'i Batman fa manampy ahy code mods
mine test so can't go wrong that is mine
Ny fitsapana azoko dia tsy afaka mandeha tsy mety
test dot TV for those in the chat
Test dot TV ho an'ny olona ao amin'ny chat
remember saying what TBS and a couple
Tadidio izay lazain'ny TBS sy ny mpivady
people are actually saying it was
Ny olona dia miteny marina tokoa
actually the the pixel shadow that
Raha ny marina, ny aloky ny pixel izany
brought me to category five technology
dia nitondra ahy ho an'ny sokajy dimy teknolojia
TV okay so all right well uh we have got
TV okay fa tsara daholo ny antsika
to get into the news and we've got
mba hiditra ao amin'ny vaovao ary izahay
Nelson who does who is here with us
Nelson izay manao izay eto amintsika
tonight and we've got we've got prizes
Androany alina ary nahazo nahazo loka izahay
to give away Oh neat and by way of you
mba handao ny fanao sy ny fombanao
know hey I I i I'm a cable cutter
Fantatrao hoe izaho izaho izaho mpametaka tariby
seriously I have netflix at home and
Matetika aho manana netflix any an-trano ary
plex and that's really that's our
plex ary izany tokoa no antsika
entertainment between that and RSS feeds
fialamboly eo anelanelan'ireny sy RSS feeds
and things like you know we watch shows
ary ny zavatra tahaka anao dia mahafantatra ny fampisehoana
on the web mm-hmm similarly we cut our
Ao amin'ny tranokala mm-hmm dia toy izany koa no nanapahanao anay
phone service and we say okay well how
adiresy an-tariby ary miteny tsara tsara izahay
can we do this we're gonna look at a
Afaka manao izany izahay fa hijery ny
device tonight that will allow you to
fitaovana anio alina izay hamela anao
cut your phone service but yet give you
tapaho ny fanompoana an-telefaoninao nefa omeko anao
better service by providing unlimited
asa fanompoana tsara kokoa amin'ny fanomezana tsy voafetra
calling pretty much anywhere long
miantso zaridaina mahatalanjona na aiza na aiza
distance as a thing of the past so you
lavitra tahaka ny zavatra taloha ianao
know if on you're traveling you can give
Fantaro raha afaka mandeha ianao rehefa mandeha
me a call and you can take your device
Izaho dia antso ary afaka mandray ny fitaovanao ianao
with you and and make a call back to
miaraka aminao ary hanao antso an- tariby
Barry and it's free Wow and we're going
Barry ary malalaka izany Wow ary handeha izahay
to learn all about it with Nelson
mba hianatra izany rehetra izany amin'i Nelson
tonight that is net talk so we're going
Androany alina izay tsy resaka resaka dia handeha izahay
to be we're also going to giving some of
Ho tonga ihany koa isika hanome ny sasany
those away okay before we do that back
Ireo izay miala aina alohan'ny hanaovana izany
to Jeff in the car it's Tuesday March
Ho an'i Jeff ao anaty fiara dia ny Talata Martsa
22nd 2016 and hear the stories were
22nd, 2016 ary maheno ireo tantara
covering this week
mandrakotra ity herinandro ity
gans of pinkeye festoon have revealed
Nisongadina ny fetin'ny fankalazana ny pinkeye
what could be hidden rooms or even one
inona no mety ho efi-trano miafina na iray aza
lost tomb tomb of Queen Nefertiti a
fasana fasana very tao amin'ny Queen Nefertiti a
recall notice from Ikea lets people know
Ny fampahatsiahivana an'i Ikea dia mampahafantatra ny olona
about a lamp that could shock you and
momba ny jiro iray izay afaka manafintohina anao sy
Google's inbox can now send replies for
Google ny Inbox dia afaka mamaly maniraha ho
you and as many as 275 million Android
ianao sy ny Android 275 tapitrisa
phones are at risk thanks to a new code
Ireo finday dia atahorana noho ny fehezan-dalàna vaovao
execution exploit and some big-name
fanararaotana ny famonoana sy ny anarany lehibe
sites have been hit by a rash of
Ireo tranonkala dia tratran'ny fifandonana
malicious ads that are spreading crypto
fanitsakitsahana maloto izay manely ny crypto
ransomware these stories are coming
ransomware ireo tantara ireo
right up so don't go anywhere hi I'm
Miakatra aho ka tsy mandeha na aiza na aiza
Robbie Ferguson and I love being a vimeo
Robbie Ferguson sy izaho dia tia vimeo
pro member as a web broadcaster i need
mpomba mpikambana ho toy ny habaka mpandefa vaovao mila
an affordable video hosting platform
horonantsary fandraisam-peo fampiantranoana vidéo
that this flexible is made a pro
fa ity flexibilité ity dia natao pro
membership lets you upload up to 20
Ny mpikambana dia afaka mampakatra hatramin'ny 20
gigabytes of HD video each and every
Video HD gigabytes ny tsirairay
week with no additional bandwidth
herinandro tsy misy tariby fanampiny
restrictions that means if you produce a
famerana izay midika fa raha mamokatra ianao
show that uses even up to 20 gigabytes
mampiseho fa ampiasaina hatramin'ny 20 gigabytes
of storage your limit resets itself the
Ny fametrahana ny fetra ataonao dia mamerina ny tenany
following week so you can do another 20
manaraka herinandro mba hahafahanao manao 20 hafa
gigabytes and keep doing that week after
gigabytes ary mbola manao izany herinandro taty aoriana
week now category 5 with all of our
herinandro izao sokajy 5 izao miaraka amin'ny antsika rehetra
shows use roughly 10 gigabytes per week
dia mampiseho mampiasa 10 gigabytes isan-kerinandro
from there vimeo automatically generates
Avy eo dia manomboka avy hatrany ny vimeo
all the files that you need to provision
Ireo antontan-taratasy rehetra tokony hapetraka
your RSS feeds roku channel website
ny raki-tsoratry ny RSS ho an'ny tranonkalan'ny roku
media player or even video downloads in
mpilalao haino aman-jery na in Video Downloads
multiple bit rates with no limits on
Maro ny sanda kely tsy misy fetra
your bandwidth usage or how many people
ny fampiasanao bandwidth na firy ny olona
can access your files what's best the
Afaka miditra ao amin'ny rakitrao izay tsara indrindra ianao
price is astonishingly affordable and
Ny vidiny dia mahavidy vola ary
for a limited time friends of the
mandritra ny fotoana voafetra ny namana
category 5 TV network will receive a
Ny sokajy fahitalavitra TV dia hahazo a
whopping twenty-five percent off the
mirefy dimy amby roapolo isan-jato avy amin'ny
annual price all you have to do is go
Ny vidiny isan-taona izay tsy maintsy ataonao dia mandeha
through our link cat five dot TV / vimeo
Amin'ny alàlan'ny takelaka fifanakalozan-tsika dimy dot TV / vimeo
and sign up today for your twenty five
ary manorata anio amin'ny dimy amby roapolo
percent discount to top it off you get
isan-jato ny fihenam-bidy mba haka izany
30 days to try it risk-free if you're
30 andro hanandramana azy tsy misy ifandraisany raha toa ianao
not happy with vimeo pro you pay nothing
tsy faly amin'ny vimeo pro ianao tsy mandoa na inona na inona
the deal is only for a very limited time
Ny fifanarahana dia amin'ny fotoana voafetra ihany
go to cap five dot TV / vimeo i'm jeff
Alefaso amin'ny five dot TV / vimeo izaho jeff
weston that's a little bit that's Owen
Weston izay kely dia Owen izany
if you remember her
raha mahatsiaro azy ianao
wait and here are the top stories from
miandry ary eto ny tantara ambony indrindra
the category five DVDs Egypt's
ny sokajy dimy DVD avy ao Ejipta
antiquities minister said Thursday that
Nilaza ny minisitry ny fahagagana fa ny alakamisy izao
scans of King Tut's burial chamber have
ny scans amin'ny efitrano fandevenan'ny Mpanjaka King Tut
revealed two hidden rooms mum de el de
dia naneho efitra roa miafina mum de el de
Mattie told reporters that the secret
Niteny tamin'ireo mpanao gazety i Mattie fa ny tsiambaratelo
chambers may contain metal or organic
Mety misy metaly na organika ny trano
material but he declined to comment on
fitaovana saingy tsy nety ny naneho hevitra
whether royal treasurer or monies or
na mpitahiry vola na vola na vola
inside at the Cairo news conference el
ao anatin'ny kaonferansa momba ny vaovaon'i Cairo el
de Mahdi highlighted radar scans that
de Mahdi nanasongadina ny radar scans izany
showed anomalies in the walls of the
dia naneho ny tsy fahatanterahana teo amin'ny rindrin'ny
tomb indicating a possible hidden door
fasana manondro varavarana miafina
which lay behind the walls had been
izay nandao ny rindrina
covered over and painted by
voarakotra sy hosodoko
hieroglyphics analysis of the scans made
fanadihadiana momba ny horohoron- tany
by Japanese team members showed what
ny ekipan'ny ekipa Japoney dia mampiseho izany
would be scanned again at the end of the
ho scanned indray ny faran 'ny
month to get a better idea of what might
volana mba hahafantarana tsara ny mety
lay inside the discovery could shine
dia afaka mamirapiratra ao anatin'ny fahitana
light on Egypt's one of you just most
Ny hazavana ao amin'ny iray amin'ireo Ejiptanao dia ny ankamaroany indrindra
turbulent times and one prominent
fotoana mampikorontan-tsaina ary manan-daza iray
researcher has theorized that the
ny mpikaroka dia nanambara fa ny
remains of the famed Queen Nefertiti
Ny sisa tavela tamin'ny mpanjakavavy Nefertiti malaza
could be inside now in case you don't
mety ho ao anatin'izao ankehitriny izao raha tsy izany ianao
know Queen Nefertiti was the primary
Fantatr'izy ireo fa ny mpanjaka Nefertiti no voalohany
wife of pharaoh akhenaten who
vadin'i pharaoh akhenaten iza
unsuccessfully attempted to switch Egypt
Niezaka nanitsy an'i Ejipta izy ireo
over to an earlier form of monotheism
amin'ny endrika taloha ny monotheism
Akhenaten's exceeded by a pharaoh
Akhenaten dia nihoatra lavitra noho ny Farao
referred to as mm care and probably
Azo lazaina hoe mikarakara mm ary angamba
butchered that one so please forgive me
Nokapohina aho fa avelao ny heloko
and then Tut who was proven by genetic
ary avy eo dia izay noheverina fa avy amin'ny genetika
testing to be Akhenaten son nhut
Ny fanandramana dia ny Akhenaten son nhut
Nefertiti and Akhenaten's family ruled
Nanjaka ny fianakavian'i Nefertiti sy Akhenaten
Egypt during one of the most turbulent
Ejipta nandritra ny iray tamin'ireo tebiteby indrindra
times which was ended when am it with a
fotoana izay nifarana raha toa ka miaraka amin'ny
military takeover by Egypt's top general
fanaraha-maso ara-tafika nataon'ny jeneralista Ejiptiana
at the time his name was Horemheb now
Tamin'izany fotoana izany dia i Horemaheb no anarany
the family names were later erased from
Novonoina avy eo ny anaran'ny fianakaviana
official records I think this is kind of
rakitsoratra ofisialy Mihevitra aho fa izany no karazana
a cool news story I mean you know you
tantara vaovao mahafinaritra midika amiko fa mahafantatra anao ianao
grow up you hear about ancient egypt and
mitombo ny fahafantaranao momba ny egypt fahiny sy
mummies and all that kind of good fun
mummies ary ny karazana fialamboly mahafinaritra rehetra
stuff i think it'd be totally awesome to
zavatra no heveriko fa tena mahafinaritra tokoa izany
find Queen Nefertiti stoom so fingers
Mitadiava rantsan-tànana Queen Nefertiti amin'ny rantsantanana
across I hope that's what it is you guys
Manantena aho fa izany no izy ry zalahy
have heard about King Tut before right
dia naheno momba ny King Tut teo aloha
would that be cool if we found a new
dia izay ho mangatsiatsiaka raha nahita vaovao
mommy I think that would be totally
Maman-dry zareo fa heveriko fa mety izany
awesome okay moving on ikea canada has
Mahatsiaro tena miadana amin'ny ikea canada
received three reports that one brand of
nahazo tatitra telo fa marika iray
table and floor lamps might cause
Ny jiro eo amin'ny latabatra sy ny jiro dia mety hiteraka
electrical shocks the retailer says that
ireo fanakatsakanana herinaratra izay milaza ny mpivarotra
it hasn't received any report of injury
Tsy nahazo tatitra momba ny ratra izy
but is recalling all three models of
fa mahatsiaro ireo modely telo rehetra
Gotham lamps not batman gotham just
Ny lampihan'i Gotham tsy natao batman gotham fotsiny
Gotham case you know anything about ikea
Tranga Gotham ianao mahalala zavatra momba an'i ikea
they've got those all you weird Swedish
Izy ireo dia manana ireo teny mahatsikaiky Swedish
funny names never know how to pronounce
anarana mahatsikaiky tsy mahalala na oviana na oviana
them but anyway Gotham not Batman so the
Na izany aza anefa, Gotham tsy Batman izany
Gotham lamp has been sold at ikea since
Ny jiro Gotham dia nivarotra tany ikea hatramin'izao
last october with about a hundred one
tamin'ny octobra tamin'ny teo ho eo tamin'ny zato teo
thousand two hundred of them being sold
roanjato sy arivo izy ireo
in canada and they've sold 53,000
tany Kanada ary namidy 53,000
worldwide joking bad pun sorry ikea says
Manana fanasaziana maloto manerantany i ikea maneso
the metal body of the lamps can become
dia mety ho lasa ny vatana mangatsiakan'ny jiro
electrified and customers should
herinaratra sy ny mpanjifa tokony
immediately stop using the lamps and
Atsaharo ny fampiasana ny jiro sy
return them to an ikea store for full
avereno any amin'ny fivarotana ikea ho feno
refund and get this proof of purchase
miverina ary mahazo ity porofo momba ny fividianana ity
won't be required so there you go
Tsy hila izany any ianao
shocking news story about ikea don't
Ny vaovao mampalahelo momba an'i ikea tsy manao izany
laugh guys now Google is turning their
mihomehy ry zalahy ankehitriny ny Google dia fihodinana
immense artificial intelligence power
hery mahery vaika
loose on the browser-based version of
misintona amin'ny dikan-tenin'ny baoritra
inbox whether you're using Google's
raha misy mampiasa ny Google
sleek email manager and browser or via
mpitantana mailaka mahay sy navigateur na via
the mobile app inbox can now answer your
ny solosaina finday finday dia afaka mamaly anao ankehitriny
emails for you as if we weren't lazy
Mailaka ho anao tahaka ny hoe tsy kamo izahay
enough already so the Machine replies
Efa ampy ny valiny
aren't sent automatically which is good
tsy mandefa automatique izay tsara
instead you choose from three responses
fa ianao kosa misafidy avy amin'ny valiny telo
suggested by Google's AI it kind of
no soso-kevitra avy amin'ny AI Google
works with some messages but not all of
miasa miaraka amin'ny hafatra fa tsy ny rehetra
them so you can also use the suggested
izy ireo ka azonao ampiasaina koa ny soso-kevitra
responses as starting points editing or
valiny ho toy ny fanombohana ny famoahana na
adding text as you prefer the browser
Ampio lahatsoratra raha tianao ny browser
version of smart reply rolled out this
Ny famoahana valim-panadinana hentitra dia namoaka ity
week with about four months after it
herinandro amin'ny tokony ho efa-bolana taorian'ny
appeared in inbox for Android and iOS
niseho tao amin'ny fametrahana ny Android sy iOS
Google's neural networks which are
Ny tambajotran-tserasera Google izay misy
programmed to learn behaviors through
programa mba hianarana fitondrantena
training do all the work smart reply can
Ny fampiofanana dia afaka manatanteraka ny valiny rehetra azo tsapain-tanana
tell the difference between an email
Lazao ny fahasamihafana misy eo amin'ny mailaka
from a real person and a spam blast
avy amin'ny olona tena izy sy ny fipoahan'ny spam
offering one-click responses for the
Manolotra valiny tsindry ho an'ny
former but not the latter that way you
taloha fa tsy farany toy izany
don't have to worry about answering a
tsy mila miahiahy momba ny mamaly ny
spam email that you know then fishes for
mailaka email izay fantatrao avy eo trondro
your emails and all that kind of good
ny mailaka sy ny karazana tsara rehetra
fun stuff now potential responses are
Ny zavatra mahafinaritra ankehitriny dia mety ho valiny
meant to get better over time by
natao hanatsarana kokoa ny fotoana
learning from the replies that you
fianarana avy amin'ny valiny izay anao
select and there are contextual cues
misafidy ary misy sehatra ifanakalozan-kevitra
that influence the tone of each smart
izay mampisy fiantraikany amin'ny tononkalo tsirairay
reply the formal or informal tone of
valio ny fomba fombafomba na tsy ara-dalàna
each reply is based on that of the
Ny valiny tsirairay dia mifototra amin'ny an'ny
incoming message so say you get an email
hafatra tonga dia miteny fa mahazo mailaka ianao
uh says hey dude want to hook up later
Hoy i uh fa maniry ny hanambana any aoriana izy
and go watch a flick it could have three
ary hijery andian-java-trondro izay mety manana telo
spots is like yeah dude I'm all for it
Ny spots dia toy ny yeah dude izaho avokoa
or no dude not going to do that or dude
na tsy misy dude tsy hanao izany na dude
who knows maybe it's like a bill and ted
izay mahafantatra angamba fa toy ny volavolan-dalàna sy ted
AI will see all right you know that
AI dia hahita ny tsara rehetra fantatrao
brings it up you know for guys like Luke
Mampahafantatra anao ho an'ny lehilahy toa an'i Lioka ianao
and Owen does this mean they're never
ary i Owen dia midika fa tsy misy izany
gonna have to answer emails the computer
dia mila mamaly mailaka ny solosaina
is gonna do it for them I hope not I
dia ho ataon'izy ireo ho azy ireo fa tsy izaho no antenaiko
really hope not I want to be able to get
Manantena aho fa tsy te ho afaka haka
emails from my kids when I'm 80 I email
mailaka avy amin'ny zanako rehefa 80 taona aho mailaka
them and go all right love you Sonny I
izy ireo ary mandeha tsara ny fitiavanao Sonny izaho
don't want a computer going thanks dad
tsy mila mpampiasa iray misaotra ny dadany
just not good but I could see other uses
Tsy tsara fotsiny fa afaka nahita fomba hafa aho
for all right almost 300 million phones
ho an'ny finday efa ho 300 tapitrisa
running Google's Android operating
mihazakazaka ny Google amin'ny Android
system are vulnerable to a newly
Ny rafitra dia mora vidy ho an'ny vao haingana
developed attack that can install
panafihana izay afaka mametraka
malware and take control of key
malware ary mifehy ny fanalahidy
operations researchers from Israeli
mpikaroka avy amin'ny Israeliana
security firm North bit said that the
ny orinasa fiarovana North bit nilaza fa ny
proof of concept exploit dubbed metaphor
ny porofo momba ny fomba fitrandrahana manazava ny teny hoe metaphor
works against versions Android versions
miasa amin'ireo version android Android
2.2 through four point oh and 5.1 5.1
2.2 hatramin'ny ohabolana efatra oh sy 5.1 5.1
which together are estimated to run a
izay miombon-kevitra ny hihazakazaka
275 million phones and attacks the same
Hafatra 275 tapitrisa ary manafika izany
stage fright media library that made an
tranom-bahinin'ny fampahalalam-baovao mahatsiravina izay nahatonga
estimated 950 million Android phones
Android 950 tapitrisa Android
susceptible to similar code execution
azo tsapaina amin'ny famonoana code
attacks last year now for reasons that
fanafihana tamin'ny herintaona izao noho ny antony
aren't yet clear Google didn't fix that
mbola tsy mazava i Google dia tsy namaha izany
vulnerability in some versions even
vulnerability amin'ny dikan-teny sasany
though the company eventually issued a
na dia nivoaka aza ny orinasa
patch for a different bug that made the
patch for a different bug that made the
Saffir iam exploits possible now while
Saffir iam dia mampiasa izao dieny izao
the newer attack is in many ways a
Ny fanafihana vaovao dia amin'ny fomba maro a
refresh of the Imperium work it's able
Fanavaozana ny asan'ny Imperium
to exploit an information leak
mba hanararaotra ny fampahalalam-baovao
vulnerability in a novel way that makes
vulnerability amin'ny fomba amam-pitaovana
code execution a little bit more
famonoana code bebe kokoa
reliable in newer Android devices
azo antoka amin'ny fitaovana Android vaovao
Android devices with a security patch
Android fitaovana misy paty fiarovana
level of October first 2015 or greater
dingana voalohany tamin'ny oktobra voalohany na mihoatra
are protected because of fix google
dia voaro noho ny famaha google
issued at the time however many users
Navoaka tamin'izany fotoana izany anefa ny mpampiasa maro
that run unpatched copies of android
fa mihazakazaka unpatched dika mitovy Android
either because they don't know any
na noho izy tsy mahalala na inona na inona
better or their phone provider as a
Tsara kokoa na ny mpanolotra telefaona azy ireo
phone lock down android users who
Voafehy ny mpampiasa android izay
attempt to protect themselves against
miezaka miaro tena amin'ny
metaphor style attacks should install
Tokony hiorina ny fanafihana metafôra
the latest OS version if possible now
ny farany OS OS raha azo atao ankehitriny
owned and luke let me teach you
Ny anjara sy ny luke dia mamela ahy hampianatra anao
something here if your phone says do an
zavatra eto raha milaza ny telefaoninao
update do an update clear
ny fanavaozana dia mazava tsara ny fanavaozana
okay we don't want any phishing scams
Tsara ihany koa ny tsy ilaintsika ny fanesorana phishing
going on with your phones all right okay
Mandeha amin'ny telefaona tsara indrindra
mainstream websites including those
tranonkala mainstream tafiditra amin'izany ireo
published in The New York Times the BBC
nivoaka tao amin'ny New York Times ny BBC
msn and AOL are falling victim to a new
msn sy AOL dia tratran'ny vaovao
rash of malicious ads that attempt to
maimaika ny dokam-barotra mampidi-doza izay miezaka
surreptitiously install crypto
Crypto amin'ny fomba mahagaga
ransomware and other malware our
ransomware sy malware hafa izahay
computers of unsuspecting visitors the
Ireo solosaina ahitana mpitsidika tsy mahafantatra
tainted ads may have exposed tens of
Ireo dokam-barotra nopotehina dia mety nipoitra am-polony
thousands of people over the past 24
olona an'arivony nandritra ny 24
hours alone according to a blog post
ora irery fotsiny araka ny lahatsoratra bilaogy
published by trend micro the JSON base
navoakan'ny micro tandrefana ny fototra JSON
file being served in the ads has more
Ny rakitra voatolotra ao amin'ny doka dia misy bebe kokoa
than 12,000 lines of heavily a fuss
Maherin'ny 12.000 ny lozam-pifamoivoizana
gated Rob what word is that alpha skated
gated Rob inona ny teny hoe alpha skating
is that is unreal word I've never okay
Izany no teny tsy misy dikany tsy dia tsara loatra
there's something heavy going on with
misy zavatra mavesatra mitohy
the coat when researches deciphered the
ny akanjo rehefa nodinihina ny fikarohana
code that discovered it enumerated a
Ny code izay nahita azy dia nanoratra hoe
long list of security products and tools
lisitra lava amin'ny vokatra fiarovana sy fitaovana
in it avoided in an attempt to remain
tao anatin'izany no nisorohana ny fijanonana hijanona
undetected if the code doesn't find any
Tsy voamarina raha tsy mahita ny code
of these programs that continues with
momba ireo fandaharana izay mitohy
the flow and appends an iframe to the
ny dingana ary manainga ny iframe amin'ny
body of the HTML that leads to angler
ny endriky ny HTML izay mitondra any amin'ny mpangalatra
exploit kit landing page according to
fanesorana kitapom-pejy momba ny fitsanganana araka ny
malwarebytes a flurry of mal advertising
malwarebytes sangy ratsy
appeared last week almost out of the
niseho tamin'ny herinandro lasa teo tsy dia lavitra loatra
blue it hits some of the biggest
Manga izy mahita ny sasany amin'ireo lehibe indrindra
publishers in the businesses including
mpitory amin'ny orinasa anisan'izany
msn com New York Times com BBC com AOL
msn com New York Times com BBC com AOL
com my xfinity com NFL com realtor calm
com my xfinity com NFL com rallet calm
the weather network com the hill calm
Ny serasera amin'ny toetr'andro dia ny tontolon'ny havoana
and newsweek com there's a dot-com that
ary ny newsweek com dia misy dot-com izany
i missed it's probably included affected
Nahatsiaro aho fa mety misy fiantraikany izany
ad distribution networks include those
Ny tambajotram-pifandraisan-davitra dia ahitana ireo
owned by google app nexus AOL and
izay nomen'ny google app nexus AOL sy
rubicon security experts are warning
manamafy ny manam-pahaizana momba ny fiarovana rubicon
users to install things like adobe fash
Ny mpampiasa dia mametraka zavatra toy ny fofona adobe
sorry to uninstall things like Adobe
Miala tsiny amin'ny fanesorana zavatra toy ny Adobe
Flash Oracle Java Microsoft Silverlight
Flash Oracle Java Microsoft Silverlight
and other third-party browser-based
ary tranokala hafa mifandray amin'ny olon-kafa
extensions unless absolutely required
fananganana raha tsy tena ilaina
with last week's discovery of the Mac
tamin'ny nahitana ny Mac tamin'ny herinandro lasa
based ransomware users are all computing
Ireo mpampiasa ransomware dia mifampizara avokoa
on all computing platforms are being
amin'ny sehatra informatika rehetra
advised to take the threat incredibly
Nanoro hevitra ny hitondra ny fandrahonana mampino
seriously big thanks this week to roy w
Misaotra betsaka an'ity herinandro ity ho an'i roy w
nash and our community community of
nash sy ny vondrom-piarahamonintsika
viewers for submitting their new stories
mpijery amin'ny famoahana ny tantarany vaovao
to us if you found a new story that you
Ho antsika raha nahita tantara vaovao iray ianao
like to submit email it to newsroom at
te- handefa mailaka any amin'ny trano famakiam-boky
category 5 TV for all your tech news
sokajy 5 TV ho an'ny vaovao rehetra momba ny teknolojia
with a slight linux bias visit
miaraka amin'ny fitsidihana kely bit linux
category-five TV news room at category
fifanakalozam-baovao TV amin'ny sokajy dimy
five dot
dimy dot
Evie sorry newsroom a category 5 TV for
Evie malaza amin'ny sehatry ny serasera TV 5
the category 5 TV news room I'm Jeff
Ny sehatry ny fifanakalozan-kevitra TV TV aho no Jeff
that's Luke that's Owen I will see you
Izany no i Luke izay i Owen no hahita anao
later thanks Jeff this is category 5
Misaotra an'i Jeff ity sokajy 5 ity
technology TV I'm Robbie Ferguson and
teknolojia fahitalavitra aho izaho Robbie Ferguson sy
tonight I'm joined by Nelson hudis
Anio alina dia tafiditra ao amin'i Nelson hudis aho
melson great to see you again thanks
Melson lehibe hahita anao misaotra indray
very much for having me Robbie I think
Tena nanampy ahy i Robbie
this is is this your third or fourth
Ity no fahatelo na fahefatrao
time on the show I think it's my second
fotoana amin'ny fandaharana no heveriko fa faharoa
actual second no because you were at
Ny faharoa dia tsy noho ianao teo
Studio C a while back yeah then you've
Studio C a fotoana fohy dia yeah avy eo
you've been here oh maybe you weren't on
Efa eto ianao oh ohatr'izany
the show no I wasn't I ok I take him
Ny fampisehoana dia tsy izaho aho no omeko azy
behind the I paid a visit ya paid a
Tao ambadiky ny nandoavako fitsidihana dia nandoa vola
visit so well if you're if you come on
mitsangàna tsara raha toa ianao ka tonga
one more time than we have to give you
Fotoana mihoatra noho izay tokony homentsika anao
the brat badge that says co-host ok
Ny marika fandroana milaza ny mpiara-tompona ok
that's that's the only condition except
Izany no hany tokana afa-tsy
welcome back man and I hate to see I see
Mankanesa aty amin'ny olona ary halako ny fahitako azy
you've got some great devices now Nelson
Manana fitaovana tena tsara ianao amin'izao fotoana izao i Nelson
is here from net talk and net talk is
dia avy amin'ny talk-talk and talk talk
and I'm going to let you explain more
ary hamela anao hanazava bebe kokoa
about what it is you do but from you
Momba ny zavatra ataonao fa avy aminao
know from my perspective and alternative
Fantaro amin'ny fomba fijeriko sy ny fomba hafa
to your phone service provider so these
ho an'ny mpanome tolotra amin'ny findainao noho izany
devices that you see surrounding me you
fitaovana izay hitanao manodidina ahy ianao
can get one of these and that becomes
Afaka mahazo ny iray amin'izy ireo ary izany dia tonga
your home phone and it's a it's portable
Ny telefaona an-tariby ary izy io dia azo itokisana
enough that you know this little device
ampy hahafantaranao ity fitaovana kely ity
you could take this anywhere you go and
Azonao atao ny mandray izany na aiza na aiza alehanao
as long as you've got internet
raha mbola misy Internet
connection activity your home phone goes
ny fifandraisana amin'ny telefaona an-tariby dia mandeha
with you so he tell us a little bit
miaraka aminao izany ka ilazao anay kely
about net talk and what the what the
momba ny fifanakalozan-dresaka tsy nety sy ny inona
devices are sure we've got three devices
Ny fitaovana dia azo antoka fa manana fitaovana telo isika
we've got the the first one is the
dia efa nahazo ny voalohany dia ny
nettalk duo which is the original device
Nettalk duo izay fitaovana niavaka
and that plugs into your computer or
ary ny plugins ao amin'ny solosainao na
your router we've got the duo to which
Ny router dia manana ny duo izahay
also plugged into your computer or your
koa mifandray amin'ny ordinateranao na ny anao
router and we've got the flagship device
router ary izahay manana ny fitaovana fitiliana
which is the nettalk duo Wi-Fi which
izay ny Wi-Fi Duo Fiatalk izay
plugs into your computer your router or
tsidiho eo amin'ny computer ny router ou
you can put your Wi-Fi settings in it
Azonao atao ny mametraka ny tranokalanao Wi-Fi ao anatin'izany
and then you can take it you can plug it
ary dia azonao atao ny mandray azy io
in anywhere in your house that you want
na aiza na aiza ao an-tranonao izay tianao
in your living room ok your bedroom your
Ao amin'ny efitrano fandraisam-bahiny tsara ny efitranonao
kitchen it doesn't need to be confined
Tsy mila mipetraka ny trano fandroana
by your computer or your router cool
amin'ny alalan'ny ordinateranao na ny router milay
does that affect performance at all and
Izany dia misy fiantraikany amin'ny fahombiazana amin'ny rehetra sy
not at all no not a note bit so i now i
Tsy misy na dia kely aza, fa izaho izao
understand i can plug this one in
Fantatro fa afaka mampifandray ity iray ity aho
anywhere the nettalk duo to or even the
na aiza na aiza ny duet nettalk na na ny
nettalk duo and then if i've got a
Nettalk duo ary avy eo raha mahazo aho
wireless phone like this then yeah you
Tsy misy telefaona toy izao dia eny ianao
can
afaka
listening yeah you can use you can use
Ny fihainoanao azonao ampiasaina aminao dia afaka ampiasaina
your wire you can use wireless phone
Ny tambazotra azonao ampiasaina amin'ny finday Wireless
with many handsets around the house and
miaraka amin'ny finday maro manodidina ny trano ary
you can put them in your kitchen your
Azonao atao ny mametraka azy ireo ao amin'ny lakoziao
living room your dining room your
efitra fandraisam-bahiny ny efitrano fisakafoanao
bedroom wherever you like and it will
trano fandriana na aiza na aiza tianao ary izany
all operate off one of the devices I'm
Samy miasa amin'ny iray amin'ireo fitaovana ireo aho
pretty familiar with with these devices
tena mahazatra amin'ireo fitaovana ireo
viewers if you've never worked with with
mpijery raha mbola tsy niara-niasa taminao ianao
a net talk device before what you can
Fitaovam-pitenenana voalazan'ny alàlan'ny alàlan'ny zavatra azonao
actually do what I've done at home is I
Tena manao izay nataoko tao an-trano aho
went out to my garage where the phone
nivoaka tany amin'ny garako izay misy ny finday
service comes in right my phone lines
Ny serivisy dia mifanaraka amin'ny teboka finday
already like they carry power if you
Matetika izy ireo no mitondra hery raha ianao
plug in your phone even if you don't
Atsofohy amin'ny telefaona na dia tsy manao izany aza ianao
have service you can hear that there's
Manana serivisy azonao rehatra fa misy izany
power on the line right so you've got
Ny fahefana eo amin'ilay tsipika mahitsy izay azonao
five bolts going through at all times so
5 bolamena mandeha amin'ny fotoana rehetra
I snipped the cable okay so that now
Nokapokapohako ilay kabla tsara dia izao
that my phone lines in the house are
fa ny laharan-tariby ao an-trano
completely dead right I get my nettalk
Maty tanteraka aho raha mahazo ny haratoko
duo to and i plug this into any one of
duo ary izaho mifampizara izany amin'ny iray amin'ireo
the phone jacks in my house right as
Ny takelaka finday ao an-tranoko amin'ny farany
long as you have a dead jack long as
Hatramin'ny efa manana fatana efa ela ianao
it's dead as long as it's dead it has
Maty izy mandra-pahafatiny
like a task right it has to be dead you
Tahaka ny asa iray dia tokony ho faty ianao
can do that and you can get you can I
afaka manao izany ary afaka mahazo anao aho
end up using the dead jacks all over the
amin'ny farany amin'ny fampiasana ireo jiolahim-borona rehetra manerana ny
house when you do it that way as opposed
trano raha manao izany ianao toy izany
to going with a wireless phone set so I
Mandeha mandeha amin'ny finday tsy misy kabariny aho
have a couple of wireless phones but I
Manana telefaona marobe roa nefa izaho
also I'm a little old school I have a
Ary koa sekoly tranainy kely aho manana a
wired phone hanging in my kitchen
Ny finday mihantona ao an-dakoziko
plugged into the jack just like right am
Nihodina tao amin'ny jack toy ny teo aloha aho
I used to have right so it's pretty
Efa zatra aho ary tsara tarehy
awesome so it's like having phone
Mahavariana fa toy ny manana finday
service the traditional style phone
Manompoa ny finday nentim-paharazana
service but it manages to nettalk are
serivisy fa manaikitra amin'ny tsena
I've got unlimited 15 bits off it's
Manana 15 bits tsy misy alalana aho
unlimited I'm not talking on the phone
Tsy voafetra ny resako amin'ny telefaona
for 1500 minutes a month okay okay
for 1500 minitra iray volana maninona maninona
that's unlimited okay it's unlimited if
Tsy misy fetra izany raha tsy
you got teenagers maybe not how much is
Mety ho tanora ianao no mety tsy ho be loatra
1500 minutes if you'd have a hard time
1500 minitra raha sahirana mafy ianao
going through it I'm in Canada where can
Mandeha amin'ny alalako izany any Canada izay azoko atao
I call you can call the US you can add
Miantso aho fa afaka miantso ny Etazonia azonao ampiana
international minutes you can you know
minitra iraisam-pirenena azonao fantarina
you can call anywhere and there's no
Afaka miantso na aiza na aiza ianao ary tsy misy izany
long distance charges at all there's no
Ny fiampangan'ny halavirana dia tsy misy mihitsy
monthly fees except overseas except
monja isam-bolana afa-tsy any ivelany
overseas right you can add international
Afaka ampiana iraisam-pirenena ny zonao any ampitan-dranomasina
minutes for that maybe the vet the rates
minitra ho an'izany angamba ny veterin-taona
vary depending on where you want to call
miova arakaraka ny toerana tianao hiantso azy
it's quite reasonable and it's totally
Mazava tsara ary tanteraka izany
reasonable and yeah you can call no long
Azo ekena ary eny, afaka miantso vetivety ianao
distance charges at all there's no
Ny fiampangana halatra amin'ny rehetra dia tsia
monthly fees you pay for the device at
Fe-potoana isam-bolana izay aloanao amin'ny fitaovana
at retailer line when you buy it and
ao amin'ny tsenan'ny mpivarotra rehefa mividy azy ianao
that's your cost and then you just face
Izany no vidinao ary avy eo ianao miatrika
a renewal cost that's it so what
Ny vidin'ny fanavaozana izany dia izany
must be like two hundred dollars right
Tokony ho toy ny roanjato dolara ara-dalàna
Nelson no no no the way I mean the
Nelson no tsy midika hoe ny fomba
renewal is a fifth like 50 bucks a year
Ny fanavaozana dia fahadimy 50 bucks isan-taona
that's it and I've got unlimited calling
Izany no izy ary izaho dia miantso tsy voafetra
essentially anywhere in Canada us so one
Amin'ny ankapobeny dia any amin'ny faritra iray any Kanada no misy antsika
of the things that's really cool about
ny zavatra izay ny tena mangatsiatsiaka momba
this beyond being able to hook it into
Izany ankoatra izany dia afaka manantona izany
my home phone as i mentioned i can take
Ny finday nomeko dia azoko alaina
this anywhere i go if you're a traveler
Izany na aiza na aiza alehako raha mpandeha ianao
or if you've got kids that have gone
na raha manana ankizy efa lasa ianao
away for school or something like that
ho any an-tsekoly na zavatra toy izany
so this little device packed in a bag
Koa ity fitaovana madinidinika ity dia feno ao anaty kitapo
along with a phone becomes a local phone
Miaraka amin'ny finday dia lasa finday iray ao an-toerana
call for anyone so that's right if I
miantso olona ho marina izany raha izaho
activate this here in Barrie Ontario
Ataovy eto izany eto Barrie Ontario
with a Barrie Ontario number right like
miaraka amin'ny laharana mitovy amin'ny Barrie Ontario
and then I go down to the states for
ary avy eo dia midina ho any amin'ny fanjakana ho an'ny
school or for work or whatever I still
sekoly na ho an'ny asa na izay mbola ataoko
have a Barrie Ontario number right and
Manana zo laharana Barrie Ontario ary
anybody in bahria can call you wherever
Misy olona any bahria afaka miantso anao na aiza na aiza
you are and it'll it'll be all right and
ianao ary izy ity dia ho tsara daholo ary
it'll be totally for free absolute from
Ho tanteraka tanteraka izany avy amin'ny
their cell phone absolutely self yeah
Ny findainy mihitsy no tena izy
it's not a long-distance call so if you
Tsy antso an-davan'andro izany raha toa ka
travel a lot you can actually pack it in
Miverena fatratra izay azonao atao
your suitcase take it with you if I was
Ny valizy aminao dia mitondra anao miaraka aminao raha toa aho
overseas so if I've activated this in
ampitan-dranomasina koa raha mampandeha izany aho amin'ny
Canada and I've gone overseas now I can
Kanada ary izaho dia nandeha tany ampitan-dranomaso izay azoko atao
call home to Canada for free or the US
miantso any Kanada ho an'ny fahalalahana na any Etazonia
or the US right and they could vice
na ny zo amerikana ary afaka hikomy izy ireo
versa they could call you and then and
Afaka ampiantsoana anao izy ireo ary avy eo
the device thinks it's where where was
Ny fitaovana mihevitra fa tany no misy izany
that where was that where it was
fa aiza ny toerana nisy azy
activated with it with the area code
Nifanaraka taminy tamin'ny code code
that's on it yeah i mean that's that's
Izany no ataoko fa izay no izy
the beauty of this is the world we're
Ny hatsaran 'ity dia izao tontolo izao
living in folks so in cut the cord
Miaina amin'ny olona mba hanapaka ny tady
cutting the cord is so much easier when
Tena mora kokoa ny manapaka ilay tady
you can do stuff like this and it's
Afaka manao zavatra toy izany ianao ary izany
you're not tied down to any chord any
Tsy voafatotra amin'iza na iza ianao
any internet connection you can take it
ny fifandraisana aterineto azonao entina
in right all you need to do is like
Raha ny marina, ny zavatra rehetra tokony hataonao dia mitovy
we've got you know plug it into the
Fantatsika fa hainao ny mampiditra izany ao amin'ny
router or don't play if you have the
router na tsy milalao raha toa ka manana
Wi-Fi device plug it in anywhere in your
Ny fitaovana Wi-Fi dia mampifandray izany na aiza na aiza ao amin'ny anao
house you don't need the router you just
trano tsy ilainao ny router ianao
set you know you just put your Wi-Fi
Ampahafantaro anao fa mametraka ny Wi-Fi anao
settings into it just like you would
Fikirakirana ao aminy tahaka ny tianao
your laptop so for me at home the
Ny solosaina finday ho ahy any an-trano
nettalk duo two is the right choice
Nettalk duo roa no safidy tsara
because I've got ethernet and i just
satria manana ethernet aho ary izaho marina
plug it into the router and that's fine
Ampidiro ao amin'ny router izany ary tsara izany
but what just struck me is if i was
Fa izay nanjo ahy fotsiny dia raha izaho
traveling some hotels will not have
Ny fandehanana any amin'ny hotely sasany dia tsy hanana
ethernet they'll be Wi-Fi only so then
ethernet izy ireo dia ho Wi-Fi irery ihany koa
so that's when you take the dot do a
Ka rehefa mandray ny dot dia ataovy a
Wi-Fi with you you want and you can use
Wi-Fi miaraka aminao ianao ary azonao ampiasaina
it just plug it into your laptop and
Ampidiro ao amin'ny solosainao fotsiny izy io
away you go where you don't have to do
Mandehana any amin'izay tsy tokony hataonao
you know you could just connect it to
Fantatrao fa afaka mampifandray izany fotsiny ianao
their Wi-Fi oh yeah connect it to the
Ny Wi-Fi oh yeah mampifandray izany amin'ny
law you have to set you get the Wi-Fi to
Ny lalàna dia tokony hametraka anao ny Wi-Fi
get the Wi-Fi yeah okay yeah and then
ny fahazoana Wi-Fi dia eny eny ary avy eo
they're at standalone yep very cool yeah
Ao amin'ny birao fotsiny izy ireo dia tena mahafinaritra tokoa
so those are the devices and you know
Koa ireo no fitaovana ary fantatrao
you've you've proven the the product and
ianao efa nanaporofo ny vokatra ary
it's been fantastic and reliable as you
Mahafinaritra sy azo itokisana izany tahaka anao
mentioned it's about it was a fifty
Voalaza fa dimampolo izany
dollars per year and I get all yeah yeah
dolara isan- taona ary mahazo ny eny yeah
well the prices in Canada are in Canada
Tsara ny vidin'ny Kanada any Kanada
so right little less in the States so
Koa tsy dia kely loatra amin'ny firenena izany
the duo the duo sells for 5995 the duo
ny Duo Duo dia mivarotra ny 5995 ny duo
two is 4495 and the duo Wi-Fi is 7495
Ny roa dia 4495 ary ny Wi-Fi duo dia 7495
and that includes time and everything's
ary anisan'izany ny fotoana sy ny zava-drehetra
that includes your first year do you get
izay ahitana ny iray taona no mahazo
like voicemail called the voicemail call
tahaka ny voicemail antsoina hoe voicemail antso
display call forwarding call answer all
Ampidino ny antso an-tariby ny valiny
the bells and whistles that a normal
ny lakolosim-borona ary ny sifoitra izay ara-dalàna
telco company would give you our
Ny orinasa telco dia hanome anao ny anay
included in this device that's awesome
ao anatin'ity fitaovana ity izay mahatalanjona
cool okay so let's move on from the
Mahatsiaro tsaratsara dia aleo miala amin'ny
devices because you guys have spent the
fitaovana satria ianareo dia nandany ny
last couple of years now revolutionising
Roa taona lasa izay dia niova ny revolisiona
your services we've we've all been quite
Ny serivisy nataonay dia efa nataonay daholo
concerned over the past you know a
miahy ny lasa taloha
couple years about security and
taona maromaro momba ny fiarovana ary
realizing that our privacy is not isn't
Fantatsika fa tsy ny fiainantsika manokana
it's not real yeah and so you know even
Tsy tena izy izany ary noho izany dia fantatrao
from my cell phone or my my phone I'm
avy amin'ny findaiko na ny findaiko
worried about getting intercepted
nanahy momba ny fisintonana
messages people sniffing my messages and
hafatra izay mamafa ny hafatro sy
things so what is that I understand that
zavatra ary inona no azoko
talk is working to improve the situation
Ny resaka dia miasa mba hanatsarana ny toe-draharaha
there are platforms like blackberry
Misy sehatra toy ny blackberry
comes to mind where I'm not really sure
tonga ao an-tsaina izay tsy azoko antoka
where they're going to be in five years
izay hahalasa azy ireo ao anatin'ny dimy taona
mhm mmm so what is nettalk doing to step
mhm mmm dia inona no atao hoe nettalk manao dingana
up and say okay here is something that
Mitsangana ary miteny fa misy zavatra izany
we can offer this kind well we've got a
dia afaka manolotra izany karazana tsara no efa nahazo
we've got a brand new connect messaging
Manana vaovao mifandray an-telefaona izahay
app is a private secure fully encrypted
App dia fiarovana tsy miankina tanteraka tanteraka
app it gives you added security and this
app dia manome anao ny filaminana fanampiny sy ity
is this is a messaging like chat or like
dia hafatra toy ny chat na ny toy izany
text messaging or yeah so that that
hafatra an-telefaona na eny izany hoe izany
keeps your messaging very very secure
mitazona ny hafatrao ho tena azo antoka
you were talking about security so that
Niresaka momba ny filaminana ianao
yeah my thinking now I was reading about
Eny, ny eritreritro izao dia mamaky momba azy aho
this this service and it sounds like
Ity serivisy ity dia toa tahaka izany
you've got like a proxy setup and and
Ianao dia manana fananganana proxy ary ary
VPN tunneling from my phone to the proxy
Fikirana VPN avy amin'ny findaiko mankany amin'ny proxy
so that everything is absolutely
ka ny tena izy tanteraka
encrypted and writer so as I'm sending
ny sekretera sy ny mpanoratra no alefako
texts man
texte man
is from my phone app so not through my
dia avy amin'ny fampihatra finday ka tsy amin'ny alalako
phone itself through text message
Mitelefaonina amin'ny alàlan'ny SMS
through the app than that talk app yeah
Amin'ny alàlan'ny fampiharana noho io lahateny fampiharana io
then I'm able to send it encrypted and
dia afaka mandefa azy ho faritana sy
it's going to be a lot safer than
Hisy safidy betsaka kokoa noho izany
abscess ending absolutely and we've got
Ny famaranana tanteraka ny farany ary misy izany
another app that i was mentioning the
fampiharana iray hafa izay nanononako ny
kinect talk app that that app works with
kinect talk app fa io app ity dia miara-miasa
Wi-Fi LTE 4G LTE okay and and there's no
Wi-Fi LTE 4G LTE tsara e ary tsy misy
roaming charges you can so this is
Ny fiampangana azy dia afaka manao izany
actual phone calls right through my
Ny antso an-telefaona tena izy amin'ny alalako
phone through the app yep so if i
telefona amin'ny alàlan'ny app raha toa aho
install this app can i make phone calls
Afaka manamboatra antso an-telefaona ity app ity
over Wi-Fi yes absolutely Wi-Fi 3G 4G
mihoatra ny Wi-Fi yes tanteraka Wi-Fi 3G 4G
LTE so what that means see I think about
LTE ka inona no dikan'izany raha mieritreritra aho
my cell phone if I go over the border
ny findaiko raha mandeha eny amin'ny sisintany aho
and I'm instantly paying roaming fees
ary avy hatrany dia mandoa saram-pamoahana aho
right I'm instantly having to pay a huge
Marina fa mila mandoa vola be aho avy eo
long distance right call home right with
mianadahy mianadahy miantso havanana miaraka amin'ny
net talk i can now download the app i
Ny resaka tsy azoko dia azoko atao izao ny mandefa ny app aho
hate to sound like a tella like I'm
Mankalaza ny feoko toy ny tella tahaka ahy aho
trying to get my head around this but
Miezaka ny hanantona ny lohany manodidina an'io
you guys have been doing so much to to
Ianao ry zalahy no nanao zavatra betsaka
better the service and make it more
Tsara kokoa ny fanompoana ary ataovy bebe kokoa
accessible on the cell phone so even
azo idirana an-telefaonina izany na dia
without these devices now I've got these
Raha tsy misy ireo fitaovana ankehitriny dia efa nahazo ireo
apps to supplement right are they
Ireo apps hanampiana ny marina
interconnected is my device at home
Ny fifamatorana no fitaovako ao an-trano
going to be connected yeah all is all
Hifankatia daholo ny rehetra
through an all through one platform
amin'ny alalan'ny sehatra iray manontolo
everything yeah one platform covers the
Ny zavatra rehetra dia misy sehatra iray manarona ny
whole thing it is then does the number
Zavatra tsy ampy / fanononana X- SAMPA tsy ampy, tsy nisy teny manokana voalaza
on my cell phone stay the same or how
ao amin'ny findaiko ihany no mijanona toy izany
does that work um I yeah I believe so
manao an'io asa io aho, eny fa mino an'izany aho
yes and you get it you get an app number
Eny ary azonao omena azy ny nomerao nomerao
as well so the app itself has a separate
tahaka izany koa ny fampiharana azy manokana
phone number yeah local color yeah
Ny laharan-telefaona eny ny loko eo an-toerana eny
that's cool yeah very cool yeah what are
Izany no cool yeah tena cool yeah inona
the Rosario working on the net time
ny Rosario miasa amin'ny fotoanan'ny harato
we've got thing about cell phones well
Manana zavatra mikasika ny finday tsara izahay
we've got a cut we've got a connect on
Nahazo tapaka izahay dia afaka mifandray
4G sim card that has to be it's really
4G sim karatra izay tsy maintsy marina izany
good because it it allows you to use
tsara satria io no mamela anao hampiasa
your service we've got you're bringing
ny asa fanompoana dia efa nahazo ianao nitondra
out sim cards yep like a net talk sim
Avy amin'ny karatra SIM toy ny talk-talk sim
card yeah it's a it's well it's not it's
karohy eny fa tsy hoe tsy izany
it's a sim card connect on 4G it's the
Izy io dia karatra SIM mifandray amin'ny 4G io ilay izy
nation's fastest and lowest cost nation
ny firenena haingana indrindra sy ambany indrindra
4G LTE network now available and it's
Ny tambajotra 4G LTE no misy ary misy izany
got a special price on it right now for
nahazo ny vidiny manokana amin'izany fotoana izany
twenty dollars a month
dolara dolara isam-bolana
first five months and then it goes to 40
dimy volana voalohany ary avy eo dia lasa 40
and sir it's one plan one price so no
ary tompoko iray dia iray ihany ny vidin'ny iray raha tsy izany
contract yep numbers don't matter to me
Tsy misy dikany amiko ny isa amin'ny fifanekena
but right okay I mean I I know you guys
Fa raha ny marina dia tiako ny hahafantaranao II anao ry zalahy
are affordable 20 bucks 30 apps for cell
dia 20 bucks affordable 30 apps for cell
service so you're talking you can get a
fanompoana izay lazainao fa azonao
sim card for my cell phone that does it
Sim karatra ho an'ny finday izay manao izany
have the same sort of similar services
Manana tolotra mitovy amin'izany ihany koa
to net talk or you what what services
tsy te hiresaka na ianao inona ny tolotra
come with that so it's unlimited talk
Avia miaraka amin'izany fa resaka tsy voafetra izany
text and data unlimited yep and no
lahatsoratra sy data tsy misy fetra ary tsia
there's much no additional sorry now the
Tsy misy zavatra hafa indray soritra izao
numbers matter twenty dollars a month
Ny isa dia roa ambin 'ny folo dolara
for the first five months and then forty
ho an'ny dimy volana voalohany ary avy eo efapolo
dollars after that is the regular price
dolara aorian'izany dia ny vidiny mahazatra
it's already luxe a month right so right
Efa adiny iray volana izao no marina
now it's on special it has to be
Amin'izao fotoana izao izy io dia eo amin'ny manokana tsy maintsy
activated in the United States okay and
navotsotra tany Etazonia tsara
it's good for Canada Mexico Puerto Rico
Tsara ho an'i Kanada Mexico Puerto Rico
up to 10 gigabytes of data and what
ka hatramin'ny 10 gigabytes ny angona ary inona
happens after 10 gigs it's my phone stop
Mitranga aorian'ny 10 gigs dia ny fijanonan'ny telefaona
accessing the internet no no not at all
tsy miditra ny aterineto tsy misy mihitsy aza
i think it's just a little order to pay
Mihevitra aho fa kely fotsiny ny fandoavam-bola
more I probably just pay more but pretty
Arakaraky ny fandoavako ny vola fotsiny ihany no tsara
but pretty hard to go to 10 gigs so I
fa somary sarotra ny any amin'ny 10 Gigs aho
don't think that's a problem okay so
Aza mieritreritra fa olana goavana izany
we've got LTE service unlimited up to 10
Manana tolotra LTE izahay tsy manam-petra hatramin'ny 10
gigs hmm so that's limited but it's an
gigs hmm ka voafetra izany fa an-trano izany
affordable service it's like 40 bucks
Ny tolotra sarobidy dia toy ny 40 bucks
for that so a sim card allows me to now
Ho an'izany dia karatra SIM aho no mamela ahy amin'izao fotoana izao
take a like a pay-as-you-go phone and I
Maka tahaka an-telefaona toy ny pay-as-you-go ianao ary izaho
can pop a SIM card into that yeah you
Afaka manangona karatra SIM ao anatin'izany ianao
just need an ani provide unlocked phone
mila mila ani dia manome telefaona
it has to be activated in the United
Tokony halefa any Etazonia izy io
States but it'll work on all those
Ireo fanjakana kosa dia hiasa amin'ny rehetra
countries so once it's activated in the
firenena iray indray mandeha vao tafiditra ao amin'ny
US it can be where it can be used in any
Etazonia dia mety ho azo ampiasaina amin'ny rehetra izany
of the other countries so you couldn't
any amin'ireo firenena hafa ka tsy afaka
order it on a Canadian can't order it
Ny fandidiana azy amin'ny kanadiana dia tsy afaka mandidy izany
online and have it delivered into Canada
amin'ny aterineto ary atolotra azy any Canada
and activated in Canada it can't be
ary navotsotra tany Canada dia tsy afaka
activated in Canada first it has to be
izay navitrika tany Kanada aloha dia tsy maintsy
activated in the United States though
mafàna fo any Etazonia
the the service is available here but I
ny serivisy dia hita eto fa izaho
have to get it activated down there
Tsy maintsy ampiharina any
right I'd have to either travel to the
Marina fa tsy maintsy mandeha any amin'ny
states right or maybe send it to a relat
milaza ny marina na mety mandefa izany amin'ny sehatra iray
but maybe if you want to buy it send it
fa angamba raha te hividy azy io ianao
to a relative have them activated for
Ho an'ny havana iray dia nanampy azy ireo
you and then coming from the rep right
Ianao ary avy eo avy amin'ny rep rep
so is that okay like do they frown on
Dia toy izany no mitoloko
that um I haven't heard any problems in
Tsy naheno olana aho tamin'ny
doing that and then I haven't have them
manao izany ary tsy manana izany
sent up here how I mean unless you
alefaso eto ny teniko raha tsy hoe ianao
travel to the US and buy it directly
Mandeha any Etazonia ary mividy mivantana
right so you can order it
marina mba hahafahanao mandidy izany
up here okay so this is so we're to
miakatra eto tsara ary izany no tokony hataontsika
speaking with Nelson who does from from
miresaka amin'i Nelson izay manao izany
net talk and net talk is a really great
Ny talk-talk and talk talk is really great
way to replace your phone service and
fomba hanoloana ny fanompoana amin'ny findainao ary
we've talked about the home phone
Niresaka momba ny finday izahay
service and being able to cut the cord
fanompoana ary afaka manapaka ny tady
and and and replace that with a device
ary ary manolo izany miaraka amin'ny fitaovana
like this that's going to give you full
Tahaka izao no hanomezany anao
phone service at home for eastern n jug
fanompoana an-tariby ao an-trano ho an'ny taokanton'ny n
in with the ethernet cord plug it into
Ao anatin'ilay tady ethernet no mampiditra azy io
the wall for power or plug it it you
ny rindrina ho an'ny herinaratra na ny fametahana azy io
know and now speaking of cutting the
Fantaro ary ankehitriny dia miresaka momba ny fanesorana ny
cord looking at their cell phone and
tady mijery ny findainy ary
you're offering not just apps but a sim
Manolotra fanampim-panazavana fotsiny ianao fa sim
card that will actually provide our
karatra izay hanome antsika ny tena
service right so this must be third
serivisy mba tsy maintsy ho fahatelo
party service yeah it's it's using
serivisy ho an'ny antoko , izany hoe ampiasaina izany
t-mobile network in the US and Bell
t-mobile ao Etazonia sy i Bell
Rogers and Telus in Canada okay so all
Rogers sy Telus any Canada tsara indrindra
big name mobile providers so yeah so I
Ny anaran'ireo mpamatsy finday lehibe dia toy izany koa aho
mean check them out we can go to net
Midika ve izany fa afaka mandeha any amin'ny aterineto izy ireo?
talk dot CA if you're in Canada if
Diniho ny dot CA raha any Kanada raha
you're in the United States is there
Ao Etazonia ianao izao
more information about the the cellular
fampahalalana bebe kokoa momba ilay cellule
service in the states i guess because
Ny fanompoana tany amin'ireo firenena no heveriko fa
that's where it's based yeah its own
Izany no toerana hiorenan'ny azy manokana
daughter netcom nettalk calm is the US
Ny tranokely netcom nettalk vavy dia Etazonia
website net talk dot CA is the canadian
site net talk dot CA dia kanadiana
website for canadians okay so check that
tranonkala ho an'ireo kanadianina tsara dia tsara izany
out nettalk calm is where you want to go
Ny tontolon'ny nettalk dia toerana tianao haleha
for if you're interested in the cell
satria raha liana amin'ilay sela ianao
service and if you're in canada net talk
serivisy ary raha toa ka afaka miresaka talkative ianao
dot CA now these devices are fantastic
dot CA izao dia mahafinaritra ireo fitaovana ireo
and and they do work very very well and
ary izy ireo dia miasa tena tsara ary
so we want to offer our viewers an
Noho izany dia te -hanolotra ny mpijery anay izahay
opportunity to to win some one of these
fahafahana handresy ny sasany amin'izy ireny
so we've got a handful to give away
Noho izany dia manana vitsy isika handosirana
absolutely than kind of surrounding me
Tena tsara noho ny hatsaran-tarehy manodidina ahy
here yeah so we're going to give you
eto dia toy izany no hanomezantsika anao
various ways to win over the next couple
fomba maro handresena ny mpivady manaraka
of weeks but certainly if you are a
amin'ny herinandro saingy azo antoka fa raha ianao
supporter on patreon you're going to be
Mpanohana ny patreona ho anao ianao
first up and you've got a chance with
Voalohany ary afaka mahazo loka ianao
with really good odds there on patreon
miaraka amin'ny fepetra tsara marina eo amin'ny patreon
right now to pick up one of these
izao fotoana izao haka ny iray amin'ireto
nettalk devices so which which are we
fitaovana nettalk toy izay isika
given away we're giving away the nettalk
Afa-nandositra izahay dia nanary ny harato
duo two duo two that's the one I've got
duo roa duo roa no ilay azoko
all right and that has believed in
ny marina ary izay nino
Canada we've got three months of service
Kanada izahay telo volana aorian'ny fanompoana
on that and a great great great great
ary izany dia lehibe sy lehibe
product so you get the device for free
vokatra mba hahazoanao fitaovana maimaim-poana
if you win and get three months of free
raha mandresy ianao ary mahazo telo volana maimaim-poana
phone service activated in Canada or the
fanompoana fanompoana an-tariby mavitrika any Canada na ny
US yep
US yep
and and then from there it's forty or
ary avy eo dia efa-polo
fifty forty dollars us or fifty dollars
dimampolo dimanjato anay, na dimampolo dolara
Canadian right want to you know you've
Maniry anao hahafantatra anao ny kanadianina
evaluated the service and then you can
dia nanombana ny fanompoana ary dia afaka
give it a try for three months it if you
Omeo azy io mandritra ny telo volana raha toa ianao
like it you can do will yeah you can you
Toy izany no azonao atao
can keep going cool so patreon
dia afaka mandehandeha toy izany patreon
supporters you're going to be first up
ireo mpanohana anao no ho voalohany
on that we're going to give you the
Amin'izay dia homeny anao ny
information make sure you check out our
Ny fampahalalam-baovao dia mamela anao hanamarina anay
patreon page patreon.com/lenguin you're
patreon page patreon.com/lenguin ianao
branching into of the cellular market
manapaka ny tsena
because of progressively more and more
noho ny fandrosoana tsikelikely
people are switching to their cell
Ny olona dia miditra ao amin'ny efitranony
phones as their home yeah the landline
Ny finday toy ny tranon-dry zareo eny an-tanety
is do I mean the landline is dead if I
midika ve izany fa maty ny filaminana raha izaho
mean if it's if it's not totally dead
Midika izany raha toa ka tsy maty tanteraka izany
yet it probably will be pretty soon like
Mety tsy ho ela anefa izy io
you know what's next I can't give away
Fantatrao ny zavatra manaraka tsy azoko omena
all of our secrets Robbie come on you
Ireo tsiambaratelontsika rehetra dia tonga eo aminao i Robbie
know but the you know the the fact that
Fantaro fa fantatrao ny zava-misy
we're into the apps in this uh you know
Ao anatin'ireo fampiharana ato amin'ity uh ianao ity ianao
the SIM cards later service is just an
karatra SIM tatỳ aoriana ny fanompoana dia fotsiny
extension of what we do here with the
fanitarana ny zavatra ataontsika eto
devices very good so check those out
fitaovana tena tsara mba hanamarina izany
nettalk dot CA in Canada or nettalk calm
Nettalk dot CA any Canada na tony nettalk
if you're in the United States Nelson
raha any Etazonia ianao
it's always a pleasure to have you here
Mahafinaritra foana ny manana anao eto
appreciate you making the trip to come
Misaotra anao manao ny dia ho avy
and see us my pleasure my pleasure and I
ary mahita anay ny sitrako ary izaho
encourage you to do check out that talk
mampirisika anao hanao jereo izany lahateny
welcome back this is category five
Mankasitraka an'ity sokajy dimy ity
technology TV thanks to our guest
teknolojia TV misaotra ny vahiny
tonight Nelson who does make sure you
androany Nelson izay manome antoka anao
check them out at net talk dot CA in
Jereo azy ireo amin'ny alàlan'ny talk of dot CA ao
Canada neta com if you are in the United
Kanada neta com raha any Etazonia ianao
States very cool stuff they're doing and
Ny Amerikana dia haingam-pandeha mahafinaritra ary ataon'izy ireo
don't forget we are giving away some of
Aza adino fa manome ny sasany isika
those so make sure you checked out on
Ireo no azonao antoka fa voamarinao
patreon cat5 TV / patreon to be one of
patreon cat5 TV / patreon mba ho iray amin'ny
the first to qualify for that for that
ny voalohany dia ny mendrika ho amin'izany
draw and we do have a handful to give
Manintona ary manan -tànana izahay hanome
away but as as there are many fewer
lavitra, fa toy ny misy vitsy kokoa
patreon supporters than there are
mpanohana ny patreona noho ny misy
viewers yes your odds of winning on
mpijery eny ny mifanohitra ny handresy amin'ny
patreon are much higher than once we
Ny patreon dia avo kokoa noho ny indray mandeha
open it up to all the views okay so
Sokafy amin'ny fomba fijery rehetra izany
that's how that works so make sure you
Izany no mahatonga izany asa izany hahazoana antoka anao
check that out cat5 TV / patreon and
Jereo ny cat5 TV / patreon ary
thanks to you she'll for being here
Misaotra anao izy fa ho tonga eto
thanks for being here Robbie I know
Misaotra ny nahatongavako teto Robbie
right nice to be here as always fighting
Tsara ho tonga eto foana toy ny ady foana
us every week you know ya gotta do
Izahay isan-kerinandro fantatrao hoe mila manao
something with my Tuesday night they
zavatra amin'ny alaroko alina
want to be bored no you just keep coming
Te ho tezitra ianao fa tsy mitsahatra fotsiny
back what else am I gonna do we love you
Averiko indray hoe inona koa no tiako hatao
for it yeah thanks and we love you for
Satria misaotra ary tia anareo izahay
being here thank you so much for joining
Misaotra betsaka anao noho ny fidirana ato
us tonight and we will catch you again
antsika izao hariva izao ary dia hisambotra anareo indray
next Tuesday nights in place same time
Ny alin'ny Talata alina manaraka ny fotoana mitovy
of great week night arrivederci
ny herinandro lehibe arrivederci